Sehrli qalpoqcha meni yoshligimni
ko'pchilikni manimcha yoshligini filmi
bu hayolimdan o'tib qoladi shuni
uchinchi qismi qilib olsam ekan
bunyoddan mana endi hozir 25da 2425da
adashmasam o'zbekistonda terminatorni
eng katta pri mutaxassisi bu
jarretullayev menimcha james kameradan
uncha ko'p ma'lumot bilmaydi terminator
haqida agar oramizda kelajakda film
yaratishni xohlaydigan yigitlar qizlar
bo'ladigan bo'lsa qahramoningizni raqibi
dushmani prosta yomon bo'lmas
ya'ni uni ham sababi bo'lsin nima
sababdan yomon nima sababdan
qamoningizga qarshi chiqayotganini
ko'rstat krosn masalan tog'ri 70
yillardagi bitta kino qo'shilib qolgan
knni atsa ham biz 90 yillarda
ko'rganmizda o'zi yaxshi asar unaqa tez
eskirib qolmaydi yaxshi filmni eski
bo'lsa ham 1030 yillarda olingan 40
yillarda olingan kinoni ko'rsangiz ham
baribir ko'rasiz ha
[Musiqa]
assalomu alaykum aziz do'stlar kino
sharh loyihasini podcastidamiz Va sizlar
ko'pchilik kommentariyada yozgan
so'ragan odam chaqirdi mehmonga. Sarvar
aka Karimov. Assalomu alaykum
so'raganlarga rahmat. Xo'p so'raganlar
bilganlar, bilmaganlar. Sarvar aka, o'z
haqingizda bir qisqacha gapirib
bersangiz. Ismim Sarvar, familyam
Karimov.
Rejissorman, prodjusorlik qilaman va
bir-bir senariy ham yozib turaman.
Sehrli qalpoqcha sariqde devni minib
sarfomad dilbar filmlarini olganman
hokim buva serialini olganman va aybsiz
serialida shouer olganman
aybsiz sehrli qalpoqcha meni yoshligimni
ko'pchilikni manimcha yoshligini filmi
bu o'sha payt shu gap eshitsam o'zimni
qarligimni his qilaman yo'q menimcha
birinchi kinolaringan u enginchi kin k
hali yosh o' necha yoshda 25 yoshda
chiqargan kin 24 yoshda olishni
boshlaganman 25 yoshimda chiqan tengi
bo'lgan ekansiz mana hozir 24 yoshman
shu yoshlarida kino olganlar biz
o'tiribmiz mana podcastiz endi podkast
ham yaxshi podcast ham tanr anav
boshqacha yo'nalishda bo'lganda misol
uchun biz sevge muhabbat sevgi muhabbat
komediya ko'rib kelganmizda a bu yerda
necha yosh bo'lgan shunda chiqqanda
nechanchi yil chiqqan edi o'zi 12 12
yosh bo'lgan ekan 2000 yil o'zingizni
qoshimjonni deb tasavvur qilgansizda
to'g'rimi yo'q meni o'sha 12
yoshligimdek paytimga zo'r kinoy eddida
H misol uchun yengilik da menga hech
unaqa ana talqinda o'zbek kino
ko'rmaganman. O'zi nuql aytadigan asosiy
muammolarimizdan bittasi o'zbek kinosida
shu bolalar filmlari juda kam olinganda
o'zi eskitdan kam olingan mana oldi
olinardi deydi. Unaqa qolq qarasangiz
oldin ham ko'p olinmaganda. Chunki
qarasangiz ha shu tilmoy g'arayib
qizaloq bor mesh polvon bor keyin yana
bir narib borsada 10 ta film borda mudo
yaxshi sanab chiqadi pichoqq ilinadigan
deymiz bu boshqami desa bir 10 tacha
film borda bolalar kinasi haqida
gapiradigan bo'lsak keyin shu bilan o'z
filmni xususiy film bo'lishi kerak
bo'lgan davlat kartinasi bo'lishi kerak
emas bo'lgan do'sstim Nozim Jumayev Xudo
To'xtaboyevdan borib ruxsatini olib shu
Shu asaringiz asosida film qilmoqchimiz
deb aytgan. Xudoy bu yerdiki rahmatli
joylar jannatdan bo'lsin ruxsat
berganlar. Keyin biz endi institutni
bilda o'qiganmizda
maa aytgan stsenariy yozishga qarashib
yuborgan degan mana shunaqa sponsor
topdim xudo xohlasa olmoqchian.
Kitob asosida. Ha ha Xudober To'xtaboyev
o'sha sarivni minib Sariqdevni o'limi va
bir qancha yana kitoblarni muallifi.
Keyin shu bilan stsenariyni yozganmiz
men u yerda o'zi boshida stenarist
bo'lishim kerak bo'lgan. Kinoni olishim
kerak emas bo'lgan. Rejissorlik qilish
kerak emas yo stenariyni men Nozim
Jumayevga berganman. Nozim Jumayev o'zi
olishi kerak bo'lgan. Keyin endi o'sha
paytda 2010 yillarda mana bu chiqayotgan
kinolarda xud sovet bilan juda ko'p
muammolar bo'lardida badiy kengash
bilan. Ha, ruxsat bilan siz ya
o'zingizni hisobingizdan chastniy film
olsangiz ham mana tadbirkor sifatida
shunchaki film olib turib borsangiz, u
ertaga kinatorga qo'yilmasligi mumkin
bo'lgan. Qanaqadir muammolar chiqib
qolib, yo'q bu mana bunaqa joyi bor
ekan, mana bunaqa muammosi bor ekan.
Faloncha aktyor zapret bo'lib qolibdi,
unaqa bo'lib qolibdi, bunaqa bo'lib
turib turi. O'zidan-o'zi masalan
pulingiz kuyib ketishi mumkin
bo'lardida, muammosi ko'p edi. Ha.
Shuning uchun ko'pchilik ijodkorlar nima
qilardi? O'zini oldindan strakovka
qilish uchun stsenariyni borib
tasdiqlatib yuborardida. Stsenariyni
ko'rib mana tasdiq qilagan. Ha, keyin
kinoni olgandan keyin kuyib qolmasligi
uchun hech bo'lmasa stsenariyda aniq
bo'lib olish kerak bo'ladi. Keyin o'zbek
kinoga olib borib stsenariyni nozim
topshirsa o'sha paytda Rais
Azam Gyasic, Ishoqov Azam Gyasic
bo'lganlar. Ularni anaqa ishonizmi, mana
shu ish stoollarini ustida turgan
bo'lgan u kitob. Bir necha yildan beri
o'zlari o'qib kelelyotgan. Ha, bolalar
uchun yo endi oldindan o'qigan bo'lsalar
kerak. bolalar uchun shuni bir kino
qilsa yaxshi bo'lardi, bir bolalarga
kino bo'lsa yaxshi bo'lardi, o'ylab
yurgan bo'lganlarda keyin bitta
qarasalar sehrli qalbchadigan stenariya
kelib qolgan qo'llariga keyin iya to'xta
deganlarda Nozim Jumayev chaqirganlar
mana shunaqa mana shunaqa bizda o'zi
muammo anaqa planda bor edi bu mana shu
asar asosida film qilish planida bor edi
bu hozir qanaqa qilib olmoqchisan degan
keyin mana shunaqa xususiy tadbirkorlik
asosida chasniy investorlarni topib desa
yo'q keyin undan ko'ra goz kina qilsa
bo'ladi deyishganda faqat o'sha paytda
endi manair davlat davlatni kinosi nima
deydi? Yosh kino olmagan yigitlarga
berib yuborish muammo bo'lganda sal
qo'rqishgan ishonishmaganda
ishonishmaganda keyin shunga yo'q to'xta
hozir bir kishiga emas buni ikkita ikki
kishi bo'lib osinch bo'lmasa ikkita
rejissor bo'lsa shunda sal bir-binglarga
yordam berasizlar deb turib u yoq buyoq
bo'lganda ish qilib men o'zi stsenarist
bo'lishi kerak bo'lgan odam u filmga ham
rejissor bo'lib ham qo'sshilib ketib
qolganman keyin Nozim Jumayev bilan
biralikda olganmiz chunki o'zi
stsenariyni ham birga yozganmizda
baribir qarashingiz ham borda siz misol
uchun bilasizda nima qayerda qo'yishni
boshqasini funksionari yozgan odam
baribir miyasida bo'ladi. U payt endi
institutni o'qib bakalavrni tugatib
magistraturada o'qib yurgan paytlarim
edi. O'zi baribir kino olishim kerak,
mana o'qishim ham tugadi.
Kattarajni film olishim kerak deb yurgan
paytlarim edida o'sha paytga taqdir
taqozasi bilan to'g'ri kelib qolgan ke
bil mayli biz bo'ld turib tavakkalga
bosab-os bilan bo'lib ketib qolgan narsa
gap yo'q 24 yosh edim syomka payti. to
filmkada aytgan tuggan kunimga to'g'ri
kelgan hozir mana eslasam esimda bor
syomka paytlari yozda bo'lganda o'zi
yozda tuggan kunim o'sha paytga to'g'ri
kelgandi keyin shu bilan filmni
chiqarganmiz yul 30 yil uch kundan keyin
uch kundan keyin ks podcastni 27
yozyapmiz endi qachon chiqadi
bilmaymiz-yu
uch kundan keyap keyin shu bilan shu
filmni olganmiz shu ko'sta tevvasin
lekin yomon film bo'lmagan o'zimga ham
ko'pchilik aytadi kichkinalig ligimizda
mazan qilib ko'rganmiz deb aytadi u
paytda keyin anaqa kompyuter grafikalari
umuman muammo edi yo'q edi o'shani
qanaqa qilib manaqa qilgansizlar endi
qimmatroqga tushganmi yo yo'q ucha o'zi
qanaqa bo'lgan
endi u paytda biz klip olardikda musiqa
kliplar olardik ashulachilarga
boshqalarga kliplarga olardik keyin
lazxon G'aniyev United Soft hozirgi
O'zbekistondagi eng katta shu kompyuter
grafikalarini yaratish bilan
shugullanadigan eng katta kompaniyalar
bittasi Unitov. U payt United stovda
hammasi edida shu Laziz o'zini
aka-ukalari bilan uchta to'rtta
o'rtoqlari bilan anaqa bo'libdi endi
podpasku shu endi kichkinagina
studiyachi edida bo'ldi shu grafikka
qilishadimi ha post productionlar bilan
ham shugullansishardi. Ya'ni masalan
klip olsangiz gopaytda montaj ham qilib
turishardi. Lekin u montaj bilan
shug'ullanmasda. Shu asos nima
korreksiya bilan shug'ullanardi
grafikalar qilardi man undan oldin olgan
bitta-ikkita kliplarimga grafika qilib
bergand bitta-ikkita reklamalarimga
grafika qilib bergand bilan yaxshi edi
anaqa do'stona munosabatlarim hozir ham
xudoga shukur yaxshi shuncha yildan beri
qalind do'smizlar keyin borib iltimos
qilyapmiz lazdan hoz o'rtoq deganmizda
mana shunaqa mana shunaqa bitta kino
o'qyapmiz faqat puli juda ham kam chunki
u payt anav tepavo smti degan narsa
bo'lardi ya'ni goz kartinaga siz zaps
bo'ladigan bo'lsangiz sizga mana muayyan
bir pul beriladi Bo'ldi o'sha pulni
ichida firma olishingiz kerak. Ha, o'xhi
byudjet bitta ajratilardi. O'sha paytda
750 million mana shunaqa edi. 700
million so'mlar atrofida. Endi bu 20111
yillar haqida gapirapman va u yerda
maxsus grafika kompyuter effektlari
degan punktni o'zi bo'lmagan. Faqatgina
shu MTP degan narsa bor montajni
tonirovchniy period deydi ha. shu
ranglarni boshqalariga pul ajratilardi.
U ham bir kichkinagina summaydi.
Bizni kinoyimizda ancha ko'p edida
grafikalar chunki o'sha yoqolib
qolishlari bor, boshqalari bor. Yo'qolib
qolish ham qanaqa endi undo o'tirib
qitirib yo'q bo'lib qolgan qilib
ololmaysizku. 2012 yilda uje odamlar
baribir sal rivojlangan. Ha.
Ancha-muncha fantastikalar ko'rgandi.
Masalan, matritalar chiqib bo'lgandi,
boshqa qilgandi. Matri chiqqana 13 yil
bo'lgan ekan. 99da chiqqan bo'lsa, ya'ni
baribir grafika ancha rivojlanib bo'lgan
payt yaqroq
keyin borib iltimos qilganmiz desak
lazam lekin maladingiz baraka topsin
mana har doim rahmat deyman bo'pti aka
o'zimiz uchun ham baribir nimadir qilish
kerak keyin yaxshi kino bo'ladigan
bo'lsa baribir kelajakda xudo xohlasa
farzandlarimiz ko'rardigan u payt hali
uylanmagan yoshlig deyd man ham
uylanmagan edim ish qilib shu bor
summadan kelib chiqqan holda shu
narsalarni qilib bergan
Keyin shu bilan filmni esom chiqarib
olganmizda baraka topsin prakati yaxshi
bo'lganmi kin teatrdagi prakat unaqa
zo'r bo'lgan deb aytolmayman unaqa ko'p
odamlar kelib ketmagan chunki u paytda
bir unaqa reklama ham bo'lmasida
hozirgiga o'xsha faqad posterlargai
qo'yilardi adash poster bo'lsa ham shu
anaqainat kinoteatrni oldida turadigan
posterlar bo'ladiku anaqa panarama
o'zimizdan Alisher Navoyi hozir milliy
kinochilar uymi nima deb nomlanadi he
ish qilib yoq o'zimiz bilgan panorama
o'shani ko'chasida turardi faqatgina
televizorda ham unaqa bir reklamasi
qo'yilmasdi na Instagram bor u paytda
bir yaxshi rivojlangan na youtube u
paytida rivojlangan faqat televiy faqat
televizorda ha shu reklamasi ketsa ketdi
edi o'shanga qarab kimdir tushishi
mumkin edi
odam tushgan bir ikki oy turgandi lekin
asosiy anaqaga filmga bo'lgan etibor
anaqadan keyin paydo bo'lgan
televideniyadan bergandan keyin ha
chunki bizni premieramizni eslayman
dekabr oyida
qish payti edi
shu qishda dekabrda yanvarlarda,
fevralarda turgan keyin shu bilan 1
iyunda adashmasam bolalar kuniku xalqaro
bolalar kuni o'shanda televizorda
qo'yilgan o'shandan keyin ko'pchilik
ko'rib va shu shu mana nechcha yil 13
yil bo'lgan bo'lsa manimcha televizorda
o'zini oqlaganmi o'zi bu film yo endi
mana bunaqa narsa
davlat tomonidan ajratiladigan filmlarda
iqtisodiy jihatdan o'zini oqlashi shart
degan ham punkt yo'q. Ya'ni siz olgan
filmingiz yaxshi film bo'lishi kerak,
odamlarga manzur keladigan film bo'lishi
kerak va qanaqadir shu o'zbek kinosini
shu rivojga o'zini hissasini qo'shish
kerak. Lekin u kino teatriga tushib uni
orqasidan katta pul kelishi kerak degan
unaqa yo'q maqsadda ham olinmagan. Ha ha
ha bu filmda ham shu menimcha endi
shuncha odam ko'rgan, shuncha odam yoq
aytmoqchimanki davomini yana olish kerak
endi filmni topshirganimizda yaxshi
chiqqan anaqasi Hud sovet baribir qabul
qiladida bad kengash ya'niki Hud sovet
degani bad keng bad keng qabul qilganda
yaxshi film bo'libdi endi bu asarni
o'qigan bo'lsangiz bu bir qismi
faqatgina uni davomi ham bor edida shu
sariqdevni minib deb nomlangan romanni
bir qismidan faqatgina olganmiz. Buni
davomini ham olinglar
yaxshi bo'lardi. Domini ham olib
qo'ysanglar deyilgan. Keyin ahotganmiz
berilgan demoqchischiz o'sha joyni xudga
topshirganimizdan keyin darrov ikkinchi
qismini ham olsanglar bo'lararekan deb
aytilgan. Va keyingi yil 2013 yilda
ikkinchi qismiga zaps bo'lganmiz 2014
yilda film chiqqan. Chunki ko'p ham kut
olmas bolalarni aynan o'ssadigan paytida
o'sha payt Bunyod Rahmatulloyev
Hoshimjon rolini o'ynagan 11 yoshda edi.
U ham o'sib qolardi. Ha, masalan bir uch
yildan keyin olinsa, katta olib qoladid
bilasizku ana 11 dan 15 oralig'i srazu
bilinadiku anav bo'y o'sib ovozrashib
yuzga o'griklar chiqib mana mo'ylovlar
chiqib mana shunaqa bo'lib qoladigan
paytda shuncha yo'q buni tezroq olib
borish kerak deyishganda keyin shu bilan
ikkinchi qismini olganmiz undan keyingi
davomi demak o'sha
aktyor bola kattalashib qolganini
hisobiga endi endi
bunaqa olib qarasa lekin yaqinda ham bir
hayolimdan o'tgdi o'zi sariq de minib va
sari Qaribni o'limi degan ikkita ramani
borda bu anaqa seriyada keyin yana
bittasi bor shirin qovl mamlakati u ham
shu nimani olamni ichidau lekin u yerda
emas uni do'ssti akrom degan do'ssti
haqida a sariqdevni o'limi o'zi bola
kakz katta bo'lgan bo'ladida militsioner
bo'ladi ha romanda ham o'zi shunaq
ramanda ham shunaqa shunga bir
hayolimdan o'tib qoladi shuni bir
uchinchi qismi qilib olsam ekan
bununyoddan mana endi hozir 25da 2425da
adashmasam
balkim militsioner qilib uchinchi
qismini kommentariyda yozinglar. Agar
sehrli qalpoqchi uchchi ko'rishni
xohlasanglar ha sehrli qalpoqchi uch
oling deb yozinglar balki balki olarmiz.
Balki repost qilinglar hammaga
ulashinglar sehrli qalpoqchi uch deb
Sarvar akaga balki kimdir chiqib qolar
yoki o'zlari ham initsiativaga qilib
olib qolarlar'.
Zo'r qiziq bo'ldi menga. Misol uchun men
meni yoshligimda kin menga qiziq edi shu
davom siz ham televizorda ko'rgan
bo'lsingiz kerak. Televizorda
ko'rganman. Chunki u payt boshqa ishni
bo'lmass an kichkina bunaqa televizor
cham bo'lardi o'zimmi an bo'lib qo'yib
o'shanda ko'rgan edr
zo'r kino edi mana Sarvar aka o'zbek
kinosida o'zbek kinosida va dunyo
kinosida eng zo'r yil kino yili qaysi
deb o'ylaysiz
o'zi 94 yil rasa zo'r kelgan ko'pchilik
94 yil chunki 94 yilda mana qarang fors
gamp chiqqan kriminalni kriminalni
chiqqan tabek shovenkada adash masalan
tabek shovenka chiqqan Va yana hozir
o'tirib eslasib yana bir qancha
yaxshi-yaxshi filmlar chiqqan fransuz
Leon Leon adash Masam 94 94 yil o'zi
moshni yil bo'lgan keyin 99 haqida ham g
ko'p aytiladi bu narsa 99 yilda ham ha
shu matrsa va yana bir qancha filmlar
bo'lgan edi adashmasam bitta kitob ham
borda hoji anaqa Sami Luchi gotov kinomi
shunaqa deb nomlanadigan o94 haqidamidi
ha ko'zim tushganida o'zi bilmadim bu
nima bilan bog'liq men endi bir tarafdan
o'ylayman ko'p narsa odamni
Shaxsan o'zini vaspiratsiyasi oha
tushunchasi bilan bog'liq bo'ladida
masalan deylik ota-onangiz kelib e
oldingi filmlar yaxshi edi deganda
o'zligini yoshligini 7080 yillardagi
filmlarni nazarida tutishi mumkinda endi
men rostdan kinoni mana yotib olib
ko'rgan paytim bu 90 yillga e to'g'ri
keladida 86 yil bo'lsam endi sovet
paytida biz tug'ilganmizda sovet paytini
eng oxirida endi aqlimni tanigan sovet
payti degan narsa yo'q edi 91 yilda
mustaqil bo'lgan bo'lsak 5h yosh bo'lgan
ekanman va 929 93 yilda bizlarga juda
ham bir katta bir to'lqin bo'lib butun
G'arb madaniyati kirib kelgan. Ya'ni siz
nechanchi yilsiz? 2000 2000 yil
bo'lsangiz bu narsani tushunmasligingiz
mumkin. Balki ko'rayotgan odamlar
orasida ham yoshiroq yigit-qizlar bo'lsa
uncha tushunmasligi mumkin. Mana sovet
paytida
internet birinchidan umuman bo'lmagan.
Uchis yil uchun YouTube, YouTube degan
narsalar umuman bo'lmagan. Siz faqatgina
kinoni yo kinoteatrda yoki televizorda
ko'ra olgansiz. kinoteatrda ham,
televizorda ham faqatgina sovet hukumati
tomonidan Adobrin ruxsat berilgan
kinolar ko'rilgan. Ha. Ya'ni bu asosan
shu sovetski filmlarni o'zi bo'lgan.
Moboda chetel filmlari bo'ladigan bo'lsa
ham bu o'sha druistun strani degan
tushuncha bo'lgan ya'ni kommunistik
mafkuraga
nima deydi loyalni bo'lgan davlatlar
bo'lgan bu deylik. Lotin amerikasi
davlatlari bo'lishi mumkin yoki
Hindiston Hindiston bilan har doim srni
anaqasi munosabatlari yaxshi boi.
Shuning uchun biz indijski kinolar,
indijski kinolar rasa ko'p ko'rilganini
sababi chunki anaqa Sr bilan Indijani
munosabatlari yaxshi bo'lganda va u
kinolarda nima deydi kapitalistik
g'oyalar ilgari surilmagan. Shu sgi
muhabbat bolasini yoqatib qo'ydi, keyin
katta bo'lgandan keyin topib oldi. Voy
biz aka-ukamiz mana shunaqa filmlar
bo'lgandi. Asosan shunaqa filmlar
ko'rilgan.
Aqish kinolari u paytda srga kirib
kelmagan. Chunki ularni dunyoqarashhi
bosh chunki u yerda birinchidan sr
propagandasida har doim bu aqish yomon
joy, u yerda odamlar xo'rlanadi,
ishchilarni qanaqa huquqlari yo'q u yoq,
buyoq degan propaganda aytilganda a u
paytda odamlarda malumotga bo'lgan
do'st deb bo'lmagan. Ya'ni masalan
aqishdagi odamlar qanaqa qilib
yashashini ha ko'rmagan ular na gazetada
u narsa chiqmagan. Amerikadan gazeta
yetib kelmaydi. Hech qachon televizorda
ham hech qachon qo'yilsa ham faqatgina
yomon tarafdan qo'yilgan. Va g'arb
kinolari aqishga kirib k endi umuman
qo'yilmagan desam yolg'on bo'ladi. G'arb
kinolari ham qo'yilgan. Nu qanaqadir
mana shu 100 ta kinodan bittasi kelib
qolishi mumkin bo'lgan o'ttilganlarida.
Har tomonlama shu nima deydi g'oyaviy
srga to'g'ri keladigan filmlargina
qo'yilishi mk bo'lganda. Va shu sababdan
juda ko'p kinolarni biz ko'rmaganmiz.
A deylik siz o'ziz o'sha kinoni olib
kelib o'ziz tarjima qilib qo'yadigan
bo'lsangiz sizni qamashgan mumkinemas ha
chunki sovetski soz paytida tadbirkorlik
bilan shugullanish bu chayqovchilik
deyilgan va bunda jinoyat kodeksida
statsiya bo'lgan. Siz avtomatikeski
jinoyatchi hisoblangansiz, chaqovchilik
bilan shugullanayotgan bo'lgansiz va
siz qamalgansiz bu qolgan ishingiz
uchun. Har qanaqa ishingiz uchun. Ya'ni
sovetki soyuzda xususiy tadbirkorlik
degan tushunchani o'zi bo'lmagan. Hamma
narsa faqat davlatniki bo'lgan. Faqat
davlat zavodlari bo'lgan, davlat
fabrikalari bo'lgan. Siz u yoqqa
borgansiz, davlat bergan oylikni
olgansiz. Chiqarayotgan mahsulotingizni
ham hammasini orqasida narxi yozilgan.
Bilsangiz eski sovetskiy narsalarni
ko'rang, mana benda sina debedi. Coki
turgan bo'ladia bir rubl r deb yozib
qo'ygan. Hattoki kitoblarni ham
qarasangiz orqasida narx yozil hamm xil
narxarx bosh chunki ha yo'q hech
qanaqasini o'rtira olmaysiz chunki
davlatni o'zi o'sha narsani ishlab
chiqarganda o'zi
do'konga yetkazgan va u do'konda ham
davlatni do'koni bo'lgan. har bitta
turgan narsani ham o'zini narxini davlat
qo'yib bergan. Ya'ni sr shunaqa davlat
bo'lganki, shunaqa hukumat shunaqa tizim
bo'lganki, u hamma narsani kontrol
qilgan, hamma narsani u orqali o'tganda
bu o'zi noto'g'rida. Chunki davlat
bunaqa hamma narsaga arqalashish shart
emasda. Odamlarga qo'yib berishi kerak,
odamlar o'zi bilib-bilib ishini
qilaveradi. Albatta erkinlik bo'lishi
kerak. Qonun bo'lishi kerak. Shu qonunni
buzmagan holda har kun xohlagan ishi
bilan shug'ullanish kerak bo'lgan.
Shuning uchun aytmoqchi bo'lganim deylik
siz biror bir xorijiy filmni olib turib
tarjima qilib qo'ysangiz ham
qaralgansiz. Bu ming yaxshi film bo'lgan
taqdirda ham, Sovetski Syni
qo'llab-quvvatlaydigan film bo'lganda
ham bari qamalgansiz, chunki bu mumkin
emas bo'lgan. Hamma narsa faqat davlat
orqali bo'lishi kerak bo'lgan. Kinoda
ham xuddi shu narsada. Kino olish uchun
ham siz o'zingizni o'zingiz kino
olamagansiz. Faqatgina davlatni
ruxsatini olib, tasdiqlangan senariya
asosida tasdiqlangan vaqtni kino
olgansiz. Shuning uchun men har doim
misol keltiraman. Inmargum bilan Andre
Tarkovski bir xil darajadagi buyuk
rejissorlarda. bir paytda yashagan ijod
qilgan ikkita buyuk rejissor. Bittasi
shvetalik ikkinchisi srlik bejar
Tarkovski butun hayot davomida
sakkiztagina film olgan. Imargon 50 ta
olgan. Chunki u yerda bozor
iqtisodiyatlari asosida bo'lganda ha
ruxsat bo'lgan demoqchisizda. Ha. Bozor
iqtisodiyati asosida mana yozgan.
Cstniyni investor topgan. Kimdir kelib
turib pul beraman degan. Bo'ldi kino
olurgan. Ha. Sr paytida siz faqatgina g
o'sha film ishlab chiqaradigan joyga
borishingiz kerak bo'lgan. Mana o'zbek
filmda o'zbek film, Qo'q filmda Qo'q
film. Moskvada film ruxsatini olguncha
senaritas umb ketgan hisob deylik. Mana
masalan aka-uka Stugatskiy degan buyuk
yozuvchilar bo'lgan. Buyuk sovet fantast
yil bitta romani yozsa bir yil uniarish
uchun umri o'tganda to mingta
chig'riqdan to senzuralardan o'tib u
yoqda nimaga mana bunaqa yozgansan,
nimaga mana bunaqa gap aytgansan deb u
o'zini yozgan asarini yaxshi ekanligini
isbotlashga yana bir yil umri ketganda.
bitta film olguncha uch- to'rt yil
ketarekanda ularda. Ha, filmda shunaqa.
Men hozir suratskiy yozuvchilar haqida
gapirapman. Romanni masalan bir yil
o'tirib yozsa uni nashrdan chiqarishga
yana bir yil umr ketgan. A deylik
g'arbda AQShda, Yevropada mana Aziz
Kazimov ham shu paytda ijod qilgan
fantastuvchi. U romanni yozib nuqtasini
qo'yishi bilan eshigini tegida 10 tani
oshir turgan. Iltimos bizlarga bering.
Biz shuni chiqaraylik bizdan chiqsin shu
kitobingiz deb turib 10 ta odam 10 ta
oshib turganda mana shunaqa farq
bo'lgan. Ya'ni sovet tuzimi juda ko'p
odamlarni potensialini afsuski yo'q
qilib yuborgan. Oz qanaqa qilib sovet
tizimga o'tib ketdik, nima haqida
gapiryotik. Esdan chiqib ketib qoldi.
Dunyo bo'yicha o'zi eng zo'r yil 94 yil.
Ha. Shunga qaytsak. Kechiringlar. Endi
o'tirganda hayol ketib qolaveradi. Va
mana 91 yilda Sovetski sovist to'liq
parchalangandan keyin bu narsa 90
yillarda boshlangan. 91 yilda
parchalangandan keyin bo'ldi u davlat
yo'q.
Ularni o'sha planov ekonomika degan
anaqa iqtisodiy rejim bo'lgan. O'sha
planoviy ekonomika ham yo'q bo'lgandan
keyin hamma o'z narasini o'zi tortishni
boshlagan. Bu juda qiyin davr bo'lgan.
O'zi aslida ota-onanglarga katta rahmat
deb qo'yinglar. Chunki o'sha paytda
tirik qolish, yashab qolish juda katta
muammo bo'lgan. Nima sababdan? Mana
hozir uyda yig'ib qo'ygan pulingiz bor
ekan. Qanchadir pulingiz bo'lsa ham
faraz qiling. Ertalab uyg'ondingiz shu
pulingiz hammasi qog'ozga aylanib qoldi.
Qiymati yo'q. Qiymati yo'q. Nolga ting
bo'lib qoldi. Chunki sovetki sovyzn
sovetski rubl degan tushuncha bo'lgan
esimda buomda qop anaqa ha y
ishlatmaganlarda oqtida va sovetskki
sviz tar qilgandan keyin o'sha qog'oz
shunchaki prosta oddiy fantikka aylanib
qolgan oddiy qog'ozga aylanib qolgan siz
unga hech narsa sot ololmagansiz. U
pulni hech qanaqa qiymati bo'lmagan.
Chunki har qanaqa kopyurani orqasida
davlat turadiu. U davlat bo'ldi. Yo'q
bo'lgandan keyin tugadida bir kunni
ichida bir kunni ichida hamma narsa
tugagan. Shuncha-shuncha odamlar
kasbidan ayrilgan. Masalan, butun umr
fizik yadishlik bo'lgan odam, olim odam
ko'chada qolib ketgan. Chunki fizik
yadishlik degan kasbchi chiqimga kerak
emas. Bo qolganda deylik. Siz butun bir
qanaqadir davlat ishxonasida
ishlagansiz. Bilmay ideologiya bo'yicha
ishlagansiz bo'ldi u ideologiya uje hech
kimga kerak emas. Shuning uchun juda
ko'p odamlar an hayotda sinib ketib
qolgan ichkiliga berilib ketgan butun
umr yashagan hayoti ishongan narsasi bir
kunda yo'qqa chiqqanda man bir kunda
bo'lmasam ham bir yil ichida yo'qqa
chiqqan. Ha. Bu juda ham og'ir, juda ham
qiyin davr bo'lgan. Va ikkinchi tarafdan
lekin juda katta imkoniyatlar payti
bo'lgan. Endi imkoniyatlar payti bo'lgan
kimga asosan yoshlar uchun. Shu biligida
kuchi bor odamlar uchun o deb turib endi
chet elga chiqish mumkin boasiga hali
o'rganmagan
masalan qaysidir ma'noda masalan menamga
yaxshi bo'lgan. Chunki Adam rahmatlik 57
yil bo'lgan bo'lsalar Sovetski sovuz
tarqaganda kakz shu 30 dan endi oshgan
kuchga to'lgan paytlari bo'lgan masalan
yaxshi moslashganlar.
tadbirkorlik o'tib ketganlar undan old
tadbirkorlik mumkin emas bo'lgan bo'lsa
tadbirkorlik o'tib ketgan o'tib
ketganlar shuning uchun qanaqadir
odamlarga to'g'ri imkoniyat olib kelgan
bo'lishi mumkin lekin juda katta
odamlarga juda ko'pta
sondagi odamlarga demoqchiman nihoyatda
ogir kelgan qiyin bo'lgan va shu 91
9293 yillardan boshlab bizga shuncha yil
davomida ko'rilmagan kelmagan kinolar
mana shu yog'irilib kelgan, y'opirilib
kelganda ya'ni 80 yillarda 70 yillarda
chiqqan hamma kinolar kelishni
boshlandiklar
eski oqora kinolardan ham tortib shu
8090 yillarda shu endi bizni paytimiz
deb endi men shu kinolarni qabul qilaman
o'zim uchun bu Arnold Schwarzen Staloni
Van Dam Terminator Stevenen Seagle
deysmi chakoris deysizmi shularni
hammasi bittada yopirilib kelganda
va o'sha paytda video tarqagan videoketa
degan narsa bo'lardi bunda katta
videoketi ichida plyonkasi bo'lardi
Shu videoni ichiga tiqardingiz, qilib
haligini yutardida uonkani
aylantirishingiz kerak edi boshiga
oxirigada keyin qo'yilardi
va ularni deyarli hammasi anaqa norasmiy
dublash bo'lardi ya'ni qanaqa oldin
litsenziyasiz ha ha shunchaki ingliz
tilini biladigan odam masalan Vodarsky
degan odam bo'lardi. Gavrilov degan odam
bo'lardi. Prosta u o'zini anaqini qo'yib
ingliz tilini bilganini hisobiga tarjima
qilib o'zi tarjima qil ikkita odam emas
bitta odam bo'lardi. Erkaga ham, ayolga
ham, yosh kichkiniga ham, kattaga ham
anaqa masalan Terminator birinchi
tarjima qilinganda Kyorg ubits deb
tarjima qilinganda youtuba bor shyga
shuni qo'yib yuboringlar. Endi keyorg
ubitsgan
Arnold Svartson Neger
kiborg ubits
hazir men bo'lib ketgan de. I keyin
kasetalar ko'payib ketganda biz polni
kinolarni korib o'sha paytda chunki
televizorda ham unaqa bir to'rtgina
kanal bo'lardi. Uchttagina, to'rtina
kanal bo'lardi. Ha, uchinchi kanal TTVmi
shunaqa deyilardi va to'rtinchi kanal
bo'lardi. Ularni ham yarmi obedgacha
ishlamasdi biram televizorni ertalab
qo'ysangiz hech narsa ko'rsatasiz.
qiburonq bo'lib turardi. Bir soat idan
keyin efir paydo bo'lardi. Shu faqat
birinchi kanal anaqa ishlaydi ertalabdan
kechgacha kurgasni emasi kechqur
manimcha qanaqadir bir
10an keyin 11 dan keyin o 111 dan keyin
o'chib qolti deb turardi andashmasam i
aytmoqchi bo'lganim mana televizorda
yaxshi narsa ko'rmagansizda o'sha paytda
biz qo'limizga uchragan kasetani olib
ko'raverardik kaseta almashardik men
chiqardimda sizda qanaqa nechta kasetang
bor deydi siz olib chiqardingiz uchta
to'rtta kasetangizni bundo ko'rib
olardim men senga mana bu kasetani
beryaman deyirdimda ha kelib Bir-birimiz
bilan shunaqa qilib almashib yurardik.
Mahallalarda bir narsalar bo'lardida
o'sha paytda nima deydi? Timmiy ly
lubboy kinoni ko'raverganmizda, chunki
hozir mana bitta kino ko'rishdan oldin
siz kirasiz, uni trayerini ko'rasiz,
opaniyasizini o'qiysiz, imdbagi uni
reytingini ko'rasiz, kinopoddagi
reytingini ko'rasiz, biz afishasi
yaxshi? Ha, xohlas bitta ikikkita
litsenziya o'qib ko'rishingiz mumkin.
kommentariylarni o'qib ko'rishingiz
mumkin to'g'rimi a bizni paytimizda
bo'ldi kasetani to o'shani tiqib bu
ko'rmaguncha nimaligini bilmasingiz
hamda maksimum yoniga bayvik deb yozib
qo'yardi yoki aktyorni yozib qo'yardi
masalan master
deydida jchan deb qo'yardi bo'ldi ha
jakchan chiqqan kino ekan derdikda
ko'ribverard
i aytmoqchi bo'lganim mana shu 80-90
yillarni kinosi tabiiyki men uchun eng
yaxshi kino. Chunki endi o'sha
bolaligimda ko'rganmanda kinolarni
baribir har qanaqa odamni eng yaxshi
xotiralari shu o'zini bolaligi,
yoshligi, navqolligi bilan qolgan
bo'ladida va o'sha paytda an nima deydi
hech narsani o'ylamaysiz, maksimum
maktabga borib kelasiz, bo'ldi undan
boshqa hech qanaqa muammangiz yo'q
darslarni qilib qo'yish kerak. kinq
bemalol ko'rasiz ha o'tirib kinolarni
ko'raikda o'sha paytda lekin yotib olib
ko'rardik va bilmayman 90 yillarni
kinolarini man qanaqadir bir oltin davri
bo'lgan deb hisoblayman aynan gol haqida
gapiradigan bo'lsak 90 yillarni oltin
davri bo'lsa kerak chunki rostdan eng
yaxshi ko'radigan kinolarim baribir
o'sha paytda ko'rganmanda mis 2000
yilgachada 2000 yilda mayli x'p
gladiator 2000 yilda chiqqandir lekin
ungacha mana matrsa 99 titanic 97 yetdi.
O'sha Lon element
va
hozir hamqaga kirsangiz mana kinoposkda
borku top 250
ha top 250 ni qarasangiz birinchialigi
aksariyati 90 yillarni filmlari
spishkendilari spend bor zilonimlar
zilonim keyin karolv bor masalan u yerda
masalan matr ham bor o shu krossn
masalan to'g'ri 70 yillardagi bitta kino
qo'shilib qolgan nu krosni atsa ham biz
90 yillardda ko'rg deganmizda ko'rsat
to'g'risini aytganingizda o kech kelgan
biz ham ko'rib 70 yill ki kin demaymizda
ha qanaqadir mos keladi zamon chunki
yaxshi olingan filmda o'zi yaxshi asar
unaqa tez eskirib qolmaydi yaxshi filmmi
eski bo'lsa ham 1030 yillarda olingan 40
yillarda olingan kinoni ko'rsangiz ham
baribir ko'rasiz ha masalan Hichkok
filmlari bor shu 30-40 yillarda olingan
kinolar hozirgacha ham ko'rsangiz
baribir masterda anavi yaxshi qilingan
sanat asari
unaqa tez kirib qolmaydi o'zi umuman
kino tezda es kiradigan san'atda anavi
musiqa unaqa jkiraverermaydi. Masalan,
Mser 500 yil oldin yozgan muzikasini
haligacha eshita olaysiz. Kartinalar
umuman es kirmaydi. Dianar davin chizgan
rasm haligacha baribir o'sha qiymatda
turveradi. Kino biroz eskadida lekin
baribir yaxshi san'at asari unaqa tez
eskirib qolmaydi masalan Chujo ham 70
yillarda olinganda haligacha ko'rsangiz
zo'r hishniklar xhnik endi 80 yillmi
83000 shunaqa edi.
Chuj mana sh aytgan termor terminator
ham ha birinchisi 86da adashmasam
ikkinchisi 91 da olingan. 91 yilda
olingan bo'lsa grafikasi haligacha
esmaganda haligacha zo' gral titanikka
ham ko'ring 97 yilda olingan lekinam
fundis mozgadu ya qis oha titanik
kinosiga o'yinini chiqarishdi kim
qayerda qaysi studiyaligini bilmayman
lekin 2025 yilda chiqadi deb anons
qilishdi. H o'yin nima shu kino asosida
ekan y xuddi kino, xuddi kino asosida.
Mayli bir o'yin ham ko'rish kerak qanaqa
bo'larkan. Qizu qiz qizi to'yi.
Grafikalari zo'r. Endi u paytga kinoni
anaqa qilib grafikni moslashtirib zo'r
qilganiga qoyil qoldim.
hki
James Camerin o'zi anaqa bo'lgan u
xudojnik pastovchik bo'lgan shuning
uchun shunaqa yar chotga chiqarkanda ha
u rejissoraga
qaysidir ma' adashib kelib qolgan u
piraniya degan bitta kino bo'lgan o'sha
kinoda xudojlik pastovch bo'lib ishlagan
u anaqa niskiy byudjetniy yomon kino
hisoblanadi va rejissyor qochib ketganm
nimadir bo'lgan keyin menga qaragan sen
shu kinoni o'zing tugatib qoysang
bo'lmaydimi qo'ingdan yaxshi ish
kelayotganga o'xshayapti deb turib
bejaram bo'yniga qo'yib qo'yishgan Endi
yosh navqron yigit bo'lgan, u ham yo'q
deyolmagan mayli endi bir ikki so'm pul
bo'lsin degan bo'lsa kerak dedi. Keyin
o'sha kinoni olayotganda juda yomon film
olayotganini va umuman pressv juda yomon
ahvoliligini tushungan va endi o'zini
aytgan gapi bilmayman o'sha paytda
mazasi qochib shamollab qolgan ekanda
kechqurun anav yomon tush ko'rgan ekan
issig'i chiqib o'sha tush ko'rganda
odamni boshog'ini bunda robotni oyog'i
bosayotganini ko'rgan ekanda va
o'shandan keyin anaqa terminator g'oyas
tug'ilgan ekan shuning uchun har bir
yomon narsani bir o'ziga yarasha plyusi
bor deydiku shu bekorga emasda o'sha
shu piranydagi ming muammolar boshidan
o'tgan bo'lsa ham, boshqa qilgan bo'lsa
ham zato uni rejissor sifatida bu film
uni shakllantirganda undan oldin
xudojnik bo'lgan bo'lsa
rejissor bo'lgan va kin prozodnostitani
hamma qiyinchiliklaridan o'tganda va uni
uning uchun bu anavi to'rt yil
institutda o'qigandan ko'ra ko'proq
foyda bo'lganda opit bo'lganda srazu i
o'sha endi bilmayman yarim afsona endi
bu gap adashmasam o'zi aytgan shu yomon
tush ko'rganda alaqs
obriz ko'z oldiga kelgan ekan anaqa
esladim hozir biz joan sotirl kelgan
Degan ed podkastga terminator qalar
O'zbekistonda terminatorni eng katta pri
mutaxassisi bu jadullayev
menimcha james kelan uncha ko'p ma'lumot
bilmaydi terminator haqida adashmasam
ular aytib bergilar j bo'lishi mumkin
bo'lishi mumkin ha endi jan aka bilan
biz qadrdon do'stimiz yoshimizdan pochti
bir yosh kattalaranda o'sha bitta davrda
bir xil narsalarni ko'rib katta
bo'lganmizda shuning uchun keremir
shunaqa solimlar ekan o'sha animcha o
aytib berganinglar shu terminatori j
aniq ashaddiy fanatlaran bittasi
edilarda.
Mana hozir kinolarni aytdingiz. Siz
paytingizda adashmasam o'zi boshlangan.
Dublash. O'zbek dublaji
shu o'zbek dublaji nima deb o'ylaysiz?
O'sha payt yaxshi bo'lganmi yo hozirmi
yo'q mana dubj haqida gapiradigan
bo'lsangiz odnaznachni o'zbek sovet
dubaji zo'r bo'lgan. Bu anav o'ylaydigan
hisob nima deydi shunaqa bo'lganmikan
deb o'ylab o'tirish ham hojati yo'q.
Adnaznachno o'zbek dublaji u payt zo'r
bo'lgan.
No, u nima bilan
asoslab bo'lsa bo'ladi bu narsani nima
bilan qanaqasiz zo'r bo'lganda? Nima
uchun zo'r bo'lgan kam film dublas
qilinganda uslovni aytmoqchi bo'lgandim
bir yilda olani 20 ta film dublash
qilinganda va 20 ta film dublash
qilgandan keyin oxod hozirga o'xshab
stampavat qilib kuniga uchta kino
deblash qilinmaganda u payt bitta kinoni
bemalol bir oy deblash qilish mumkin
bo'lgan shu sababdan
ishga bo'lgan munosabat boshqacha
bo'lgani chunki endi o'zingizga ham mana
bitta ishni bugun qilishing kerak desa-u
keyin yoq bir oy vaqting bor desa
menimcha sifatida ikki xil bo'lsa
kerakdir x berib ha shuning uchun da eng
kichkina-kichkina qanaqadir epizodik
rollarga ham shu yaxshi-yaxshi katta
aktyorlarni chaqirishgan ishga bo'lgan
munosabat boshqacha bo'lgan keyin yana
bitta narsasi bor u paytda mana anaqaga
plyonkaga yozilgandau ovoz hozir masalan
dublash qanaqa bo'ladi mana siz kelib
bitta odamga ovoz berasiz siz ketasiz
bir haftadan keyin kelib turib men ovoz
beramank
u payt unaqa bo'lmagan. Mana sahnada
masalan oltita odam bo'lsa shu oltita
odam bitta paytda bo'lishi kerak bo'lgan
va bittada yozilgan. Ya'ni mana shu
ko'rib turib shu dialog kinodagi
dialogda beshta odam gaplashayotgan
bo'lsa, ha beshta aktyor kelib xuddi shu
kinoda aktyorlar gapirganda gapirish
kerak bo'lgan. Uni sizni ovozingizni
bitta yozib olib keyin tegni yozish
unaqa narsalar bo'lmagan u paytda.
Shuning uchun ekanda unaqa texnika
bo'lmagan ishga bo'lgan munosabat ham
ancha boshqacha bo'lganda. O'zimizda ham
mana plyonkaga kinolar olinganku, oxirgi
kino plyonkaga olingan bu IP akani
kinosi. Parizot 2012 yilda
maboda akimdir tushunmaydigan bo'lsa
hozirgi olinayotgan filmlar mana
podcastimiz ham seefravoy kameraga
olinyapti. Ya'ni raqamli kamera shu
telefoningizga o'xshab yozasiz bunday
fayl bo'lib tushadi va uni keyin
kompyuterga tashab olasiz. A man
aytayotgan kinoplonkada bu xuddi an eski
fotoaparatlar bo'lardiyu 36 ta kadr ol.
Ha, xuddi shunga o'xshagan plonka
bo'lardi. 10 minutgacha bo'lgan anaqa
malumotni yozish mumkin. M rasm qilib
yozadida u ha. Bir sekundda 2 ta kadr
o'tadi. U tez anaqa qilganini hisobiga
24 ta kadrda telefon delar 60 fps 24 fps
shundan turadi. Ha ha ha. Charli
chaplikni kinolari 16 kadrga yozilgan.
Shuning uchun xuddi tez yurgandek
tuyiladi sizga.
to unda bir sekundda 16 ta kadr
bo'lganda hozirgida u bir sekundga emas
kam to'g'ri kelib qoladi ya'ni charlil
chaplik paytida u kinollar normandni
bo'lgan biziga kelib turib tez bo'lib
qolgan demoqchim normalni bo'lgan ha
ko'rinishi normalni chunki u payt 16 ta
kadr o'tgan keyin 24
60 nimalar ham b o'sha plyonkaga olingan
kinolar va ularni keyin ovozlashtirish
bo'lgan mana o'zbekcha kinolarni ham
kinoni olingandan Keyin ovozi alohida
yoziladida aksariyat filmlari. Zuk
zaposhdan. Zuka zaposherdan bo'ladi.
O'shanda ham mana xuddi shunaqa
ishlangan. Shu 2012 yilda olingan
filmlarda ham aktyorlar hammasi bitta
paytda bo'lishi kerak bo'lgan. Bittada
ovoz yozilgan. Chunki plonkaga
yozilganda ovoz ham u bittada yozilishi
kerak bo'lgan. Qanaqa kadr ketgani u
ovoz Ha. Endi men sizga hozir J
texnologiyasini tushuntirish uchun biroz
murakkab ozgina ko'p vaqt olib qoladi.
Bu narsa ko'rish kerakda un. Bu shunaqa
bo'lganda. Shu yozilganda mana shu
lentaga yozilganda u ikkita darka qilib
yozish iloj bo'lmagan. Ko'rganmi
qaysidir kinoda ko'rsatishga? Zuk
yozayotgan mana bunaqalarga o'tiradida
an bunaqa qanaqadir chizlar tushari. Ha
ha. O'zi endi hozir jdalashmay deyapman.
Mana plyonka bo'lsa xuddi rasmga o'xshab
bo'ladiz. Mana chetda yana bitta
poloskasi bo'lganda o'shanga ovoz
yoziladigan bo'lgan.
Ha esladim esladim esladim. Bo'lardi
anqalar
kasetniy ashular qo'yilardi-yu, o'shanga
o'xshabi. Ichida plyonka bo'lardiyu
kichkina. Bo'ldi, bo'ldi. Xullas kalom
ancha ishga bo'lgan munosabat
boshqacharoq bo'lgan va murakkabroq
bo'lganda o'zingiz shuni hisobiga keyin
shu son bilan bog'liq bu narsa.
Hozirgidek kuniga uchtalab kino davay
tez ulashib tasalaring bo'lmaganda o'sha
ha. Shu asosan Moskvada olingan filmlar,
qardosh davlatlarida olingan filmlar
tarjima qilingan va u yerda bu yerda
nimadirlar davlat anaqa tekshiruvdan
o'tkazgan hisob ham bo'lgan ekanda.
Tabii
shu indijski kinolar bu narsalar
bo'lgan. Alibir qaroqchaga o'xshagand
o'zimiz bilan hamkorlikda olingan.
Alibir qaroqcha biz bilan hamkorlikda
olingan. Uni rejissori Umh Mehro bilan
anaqa Ladif Fayziyev o'zimizni
O'zbekistonlik rejissor Latif Fayziyev.
Gap yo'q lekin malads yo'q to'g'ri
aytasiz ekan. Eski dublajlar boshqalar
hammasi zo'r bo'lgan. Eski dublajlar
dublaj tochna yaxshi bo'lgan. Kinosi
yaxshiroq bo'lgan deb aytolmayman.
Dublash lekin z lekin dublash haqiqatdan
zo'r bo'lgan. Sovetskiy kinolarini ham
ayniqsa
ivasilevich kasbini o'zgar shunaqa bir
xillarni dublash qilishganki hattoki
originaldan ham yaxshi chiqdi bilmadiim.
Masalan shaxsan men ivamasilchi
dublajini o'zbekchani yaxshiroqda
hisoblayman gayni o'zini kinosini oadil
qo'yishadiyu qo'yishganda o'shani
o'zbekchada biladi prgrimini ashula
qilgan eshitganmisiz yo
piggrim degan ashulchini o'zi bilasizmi
shu ilhom akani ashulasi bor ivan
vasilichchi kinosidagi replikalardan
muzikaga taqlab zo'r muzika zo'r
ashullar qilgan youtubeda bo'lishi kerak
manu sh podkastni ko'ribandan keyin
eshitib ko'ringlar xohlasanglar pz
qo'yib eshitib ko'ringlar Anaqa
zo'rashlar. Ko'paytan yaramas choh
huzurida. Bunaqa qo'sshi aytishlarga
yo'l qoayman men. Yo'qimda quyxondan
chiqib ketsizlar. Reportallaring
yaramaydi.
Ammoiy zamonaviy qo'sshiqaytish lozim.
Iman Vasilovicchi shu eng zo'r-z'r
frazalarini qo'ygandi. I teg diskotchni
muska qo'ygan. O'sha paytda endi biz
maktibda o'qi yarsa o'ynayrdik va
shularga. U haqiqiy ivan salom shoh.
Salom shoh. U haqiqiy. Har bitta gapini
muzik sekund. Mana bitta ham o'zini hech
qanaqa vakali yo'q. Chunki DJPRm DJku
birinchi o'rinda Ashula ham aytadu
birinchi o'rinda Dku prosta shu kinodagi
eng zo'r-z'r anaqa replikalarini olib
chatgan ashlar qilgan pram maza qilib
eshitdadigan ashlar qilgan gap yo'q
eshitib ko'raman. Abizatelni podcastdan
keyin sizlarni eshitib ko'ringlar deed
mana ustingizga qarab bitmanni kiy oli
bizda. O'zi dunyo bo'yicha ko'pchilikni
biladigan Marvel bilan DC bor. Sizga
ko'proq qaysi bir yoqadi Marvel yo DC?
Mana shu yoshimdan kelib chiqqan holda
menim uchun Marvel yaqinda paydo bo'lgan
narsa. Ya'ni Marvel qachon 2005 yildan
asosan paydo bo'ldida shu anaqa chunki u
Marvel komiks geroylarini to'g'riroq
tarqatib yuborgand hamma yoga. Marvel
uzoq payt o'sha paytlarda bankrot
yoqasida bo'lgan va ui bankrotlikdan
o'zini saqlab qolish uchun majbur
bo'lgan o'zini personajlarini sotishga.
O'sha paytda u eng asosiy qo'lidagi
katta ko'z chill pavukka majbur bo'lgan
sotib yuborishga va i anqani
fantastichesika chetorkani o'sha paytda
o'zi xohlasangiz mana to'liq bizni sotib
olinglar mana ustiga yana ozgina pul
qo'shinglarda hammasini sotib olinglar
deganda yo' qolganlaring bizga kerak
emas uchta to'rttasini ber mayli anaqa
fantasika to'rtasidam chologmenni
bo'ginda degani qolganlari kerak emas
deyishgan ekanda
va u Marvel o'zini qahramonlari asosida
O'zi film ishlab chiqarishi shu 2000
yildan keyin boshlagan shu eng
birinchilari
bitta xalq bor ko'rganmisiz yo'qmi eng
olgan niveryatniy xalqdan ham oldin
adashmasam siz aytayotganingiz qaysi
Edvard Nurton o'ynaganimi Edvard Nurton
an ikkinchi xalq ham chiqadiyu oldam
zloy bo'lib Vertoloddan keyin bitta ha
shu engleniki v xato xalqda garod xato
xalqmi u u xato xalq englga oldirishgan
engqini
olish kerak emas bo'lgan odamda
garbatagarani olgan rejissorin O'sha
xalqni ko'rganmanda ish qilib mana shu
birinchi bo'lib bir ikkita-uchta proyekt
qilib ko'rishgand mana xalq qilishgan
yaxshi bo'lmagan jorni qilishgan
adashmasam keyin yo to'rt salroq bir
ikki yil kengroq iizni
chilik qilishgan jelezni chilik zo'r
bo'lgan va shundan keyin vrodi
tushunishganda qanaqa kino qilish
kerakligini va dalhim qilgan kinolarni
ham o'sha anaqa bo'yicha qilishgan o'sha
struktura o'sha retept bo'yicha
qilishgan ya'ni ozgina yumir dr priyatni
aktyorlar chiroyli PR juda ham chuqur
falsafiy nimani berish shart emas chunki
englya olgan xalqni ko'rsangiz u bir
foosov xalqd u bir narsalarni o'ylab
yuraveruradigan bir narsa oini
nimadirlar fayla xalq haqida kino qilib
qo'ygan u unaqa ommaviy tomoshabin uchun
kerak emasda u narsa og'ir ha og'ir va
shundan keyin Marvelni kinolari mana
milliard milliardlab pul ishlab hozir
endi biroz krizga tushib qoldi chiqib
qoladi bu krizdan endi o'zi aybdortsa
ham bo'ladi endi o'zi umuman liboy bitta
janr rivojlanib-rivojlanib keyin
qanaqadir vaqtga kelganda ozgina kriisga
tushadi. Bu o'zi bor narsa. Chunki ha
nimagadir juda qattiq qiziqib
ko'rasiz-ko'rasizda keyin baribir u
narsa qanaqadir joy kelgandan keyin
top'ikka kirib qoladida. Prost odamlar
yanada yaxshiroq narsani kutapti. Yanada
yaxshiro kutyapti. Lekin afsuski yanada
yaxshiroq narsani berishni o'zi
qiyinamda. Chunki masalan mtifinal
shu ikkita seriyasi borku eng oxiriagi
bilan mistali ha ulardan ortiqroq ish
qilish o'zi qiyin hamda masalan bconn
jud ham yoqadi finaldan ko'ra ko'proq
menga v bones yoqadi chunki oxirida mana
bundan keyin tugirdiku menam anavi nima
deydi bir ikki-uch soat qanaqadir
depressiyalarga tushib qolib
kinoteatrdan chiqqandan keyin bundo
o'tirib endi nima bo'larkan buyog'iga
deb o'tirganman
ovqat yegana kirib ovqatim ham esimdan
chiqib ketib qolib buqa qilib o'ylan
qolgan ha o'shaning uchun undan oshirib
yana nimadir qilish endi biroz murakkab
endi dumdekni kutyapman bilmadim
dumizdek deb hammani yig'ib nimadir
qilib lekin mana yaqinda chiqadi
fantastik kech yorka yangisi
uchinchi urinish ko'rgan bo'lsangiz agar
trerni o'zi 200 milliondan oshuv
prosmotr bo'ldida ha endi yaxshi bo'lar
chunki fantastorkani
o'zi birinchi varianti bor o'sha jal
albalar o'ynagan varianti
Oli paytimda ko'rganman o'zini vaqtini
yaxshi produkt edi. U payt o'zi
komikslar salqa deskiroq bo'lardi.
Masalan o'sha paytda chiqqan chlo pa
povam ha Tobi Magvi o'ynagan chillpk ham
s anaqa mutpil variantda keyin bir orada
uni periz zapusk qilib ko'rishdi.
O'xshamadi Endurg Garfield bilan nova
fib ketyapsizmi? Yo'q fantasticheski
chorkani aytaman yo'q. Mana Kapitan
Amerika o'ynagan. U J albi bilan
o'ynagani Kapitan Amerika Kris Evens
aytyapsiz to'gimi Chris Evens bilan
jalba o'ynagan varianti bor undan keyin
yana bormi variant u ikkita seri chiqqan
u mana shu aytganimdek o'zini paytini
yaxshi mahsuloti bo'lgan xuddi Tobya
Maguire o'ynagan chilik pavukka o'xshab
keyin bu bundan bir menimcha nari borsa
10 yil oldin ata yetti-skiz yil oldin
Joshuavo Trank degan rejissor bor edi
hozir endi bechalarda yo'q bo'lib ketdi
kandidan keyin o'shan bilan filmni olib
ko'rish Shida u yerda anaqa o'ynagan
anavi nimani ko'rganmisiz barabanchlik
haqidagi kino borku
ko'rmaganmananda to yerd olayerjist
viplashjimiz
ko'rmaganmisiz
yo k voy zo'r kino ko'rib qo'ying
degan kino rasa ko'p imna mana shu anaqa
nimani aytyapman miles tellar o'ynagan
Ha aniqilib o'ynaganu aytganchaleonni
kinosi qanaqa olinganliga serial endi
qaytamiz orqaga qaytamiz J alba bilan
Chris Evens o'ynagan varianti bor bu shu
aytganimdek men o'zmirli paytimda
chiqqan varianti u o'ziga yaria mud film
sifatida kino bo'lganku lekin o'ziga yar
abayaniasi bo'lgan men u kinoni yomon
deb hisob bilamayman aktyorlar yaxshi
o'ynagan hisob kalba u paytda keyin yosh
va chiroyli paytlar edi j kalalbu uchun
ham ko'rgan ko'pchilik bu kinoni
keyinchalik mana shu Bir yetti-siz yil
oldin Joshua Trank degan rejissor
bo'lardi. U ham yo'q bo'lib ketdi. O'sha
fantasticheskiy chet yortotganim
boshqerdan olib ko'rishdi. Boshqa
aktyorlar bilan u yerda anaqa o'ynagan.
Mil o'ynagan manha aderjimsdagi maester
o'ynagan u kina pram vshhey prval
bo'ldi. Juda yomon praval bo'ldi va u
kinoni tez unutib yuborishdi. Bo'ldi
iltimos hech kim eslamasin bu kinoni
bo'ldi. Va mana endi yana bir marta
uchinchi urinish deb shuncha aytyapman.
fantasticheski chy yorkani fantastik
to'rtlikka yana bir marta kino
qilishyaptiud xohas pedra paskal deb
pedri paskalni hozir mana omad kel
omadsiz kinosi bo'lmaganda yo'q bor
bitta-ikkita omadli kinolari o'zi
petropaskara o'zi bechora juda kech
omadga erishgan aktyor u 40 yoshidan
keyin unga omadlava keldi ungacha
bechora yettinchi plandagi mayda chuda
rollarni shu latina amerikanskiy
qanaqadir bir anaqavand moddalar
sotuvchilariq
shundan keyin Men uni omadi kelib
qoldida ungacha u juda uzoq yil omadsiz
faqatgina shu beshinchi planagi mayda
juda epizodlarni o'ynaydigan aktyor
bo'lgan shu Igra Pristolovni o'ynagandan
keyin uni anaqasi
omadi keldi va yaxshi bo'lib ketdi
hayoti ha mana endi shu bilan mana Last
of Usta'ynadi
va yana bir qancha filmlar chiqibek
bu yil rsa ko'p proyekt chiqyapti bu yil
bu yil pedopaskal yili deb hamma shunga
kulyapti
shunga ko'rdim endi xudo xohlasa yaxshi
film bo'ladi degan umiddaman. Anaqa
kutyapman yaxshi bo'lishiga aak o'zi
eskitan DCni ko'rganman. Chunki o'sha
aytganimdek yana savolga qaytadigan
bo'lsak boyagi bergan savolingizga o'sha
Marvelni filmlari 2005 yildan keyin
asosan boshlandida. A DCni filmlari
eskitdan bo'lgan. Masalan Superman
haqida film 72
yilda birinchi marta yo engkisi superman
deb nomlangan. Marlon Branda o'ynagan.
Supermenni otasini rolini a shu Jin
Hekman degan aktyor bo'lardi yaqinda
o'tib ketdi. U ham u ham buyuk
aktyorudni buyuk aktyorlan u leks lutor
o'ynagan. Eski bo'lardi. Keyin eski
Batman bo'lardi. Tim'ton olgan birinchi
ikkinchi qismini. Ha. Uchinchi qismini
Schumaher olgan. Anaqa Michael Kitton
o'ynagan bosh rollarni
shu Batman deb nomlanardi ikkinchisi
Batman vazrashaytsa deb nomlanardi. Unda
anaqa pingvinga qarshi jenschion ko'ska
bilan Michel Fifer jension ko'shkani
o'ynagan. Birinchi ikkinchi seriyasini
o'sha payt pingvin rolini o'ynagan anaqa
aktisam gap yo'q ha zo'r o'ynagan
pingvin rolini yaxshi o'ynagan denito
yaxshi aktyor
keyin uchinchi seriyasi bman nafsda
degani bor unda anaqa Jim Kerry bilan
Tomy Le Jons o'ynagan Jim Kerry
zagadichnik o'ynagan Tomy Le Jons kinni
o'ynagan Harvidentda uni ko'rmagan ekan
bo'lmasa
Nikol Kidman ham o'ynagan u yerda uje
aktyor ham o'zgargan Wil Kilmer o'ynagan
Bitman rolini rejissor ham o'zgargan
Timburton birini ni olgandan keyin Keyin
yaxshi bo'lganda Warner Brothers vo
uchinchisini ham olib bering aka deganda
salqalari to'g'ri kelmagan.
Kelishmovchiliklar. Timort ko'proq pul
so'rab yuborganmi bilmayman yoki yana
aytishadi yoq reytingini tushurish kerak
podrastkovy qilish kerak. Biz ko'proq
unch sotishimiz kerak ozgina anaqaroq
qilaring degan yo'q degan ketgan. Uni
orqasidan keyin aktyor ham ketgan
Wilkilmir bilan anaqa Joli Schmarker
olgan. Prinsipi u ham yomon bo'lmagan.
Yaxshi kritiklar tomonidan yomon qabul
qilingan bo'lsa ham lekin tomoshabinlar
tomonidan yaxshi qabul qilingan va keyin
Batman to'rtinchisini olishgan bu
katastrofe film hisoblanadi. Uni ham joy
Shakir olgan. Bu Batmaning Robin deb
nomlanadi
Jokerni og'aynisimidi Robin yo'q
Bitmonni og'aynisi Robin. Ha Bitmonniki
bo'ladi. Bitmonni og'aynisi u yerda
Arnold Schwarzneger o'ynagan va umbon
o'ynagan. vani anaqasi ham o'zgargan
stilistikasimi
karchi v'sha xato kinoda mana prosta
endi qanchalik xato kino olish mumkin
deb turib ko'rib qo'ysangiz ko'rsangiz
bo'ladi lekin oldindan tresh kino
ko'rishingizga bir qanaqadir
tayyorgarlik
kech ko'rayotganingizga tayyor bo'lib
ko'rishingiz kerakda chunki juda ham
yomon bo'lgan endi o'sha paytda yosh
bola bo'lgan masalan men uolil
shvarsagir o'ynabdi betunni kinosida deb
turib ko'raverganman lekin hozirgi aql
bilan ko'radigan bo'lsa bu prosta uasniy
va shundan keyin ozgina Berm to'xtab
qolgan keyin shu bilan bu endi
adashmasalan 90 yilligara uje to'g'ri
keladi man bu oxirig aytotgan 95 yilda
bo'lsa kerak anaqa shvarsneger o'ynigan
95 96 l to'g'ri kelashmasam keyin
shundan keyin 2000 yilgacha paza
bo'lganda i 2001da yoq 2004 olimidi
uchta 2003 da olgandni
olgandan keyin supergiroyika janri qayta
kash tash qil undan oldin superoyika
o'sha aytganimdek qanaqadir ozgina mud
filmimroq bo'lgan bo'lsa nol yo'q
to'xtanglar mana supergiroykida biz
haqiqatdan bir qanaqadir jiddiy drama
olammiz jiddiy mavzularga murojaat
qiladigan katta yoshlagi odamlar ham
ko'ra olayigan kino olaymiz deb turib
o'sha bitma nachalani qilgan va
ikkinchisi tomni borki o'sha hit u pram
haqiqatdan u super giroyika ekanligini
unutgan holda prosta uni kinematografik
asar sifatida ko'radigan bo'lsangiz ham
bu juda yaxshi filmda unda juda yaxshi
aktyorlar ijrosi bor juda
professionalniy olingan juda
yaxshi mavzular ham ko'tarilgan haligach
oha kitjeri eng zo'r joker deyishadi. Ha
ha ha. masalan hayotiy qilib qolib
qo'ygan. Nimaga u psixligi? Nimaga u
psixligi? Nima sababdan shu ishni
qilayotgani va umuman o'zi jamiyatimiz
mana shunaqa x paydo bo'lsa, nima
bo'lishi mumkinligi o'sha oxiridagi
anaqa qiladiku joker yo uni yo buni
tanla deydiku ana portlatish
masalalarida masalan bu katta bir
qanaqadir nimada falsafiy bir o'zi
qo'rqqanda jamiyat. Batman's
qil ko'rsatganda
i o'shandan keyin supergirika janri
qaysidir ma'noda qayta kashf qilindi
supermenda ham stay qilib boshqerdan
olishgan yaxshi chiqqanmi DC o'zi
boshida biz nima qilamiz mana shunaqa
jiddiy qilamiz filmlarimizni realistik
bo'ladi filmlarimiz deb jiddiy
yo'nalishni olgedi. Marl bu yoqdan
chiqdida haha hxu qildida, yumurni
aralashtirdi to'rni oldi, uni qildi,
buni qildi, yarkroq qildida de qarasa
tomoshabin ko'proq buni ko'rishni
boshladi. keyin dizi ham o'zicha hazl
qilmoqchi bo'ldida oxiro haqqibat
ayniqsa an musitili chiqarishdiyu Marbl
ketadan keyin srazu led list chiqdi
anaqa pravi ham endi juda ham anaqa nima
deydi problemniy
loyiha bo'lgan u yerda bilsangiz zakni
olishni boshlagan u qizini o'zini
o'ldirib qo'yganmi bir narsa bo'lgan
keyin undan keyin u kinonian ketgan jo
uyini chaqirishgan yildan keyin bir
qaysi kelir lekin oxiri ha o'zini
variantini chiqardi va o'zini variantini
men ko'rdim bu ancha katta bir tort
soatmi besh soatlik varianti so yoqdi
maza qilib ko'rdim yaxshi olgan Zayder
varianti o'zini varianti lin kinoteatrda
bo'lmasida u yo chunki birinchi chiqdi
zak snayder olmagan boshqa rejissyor
olganda chiqdi kinoteatrlarga prval
bo'ldi u egli oti keyin ikki-uch yildan
keyinmi chiqdi zakov key uni eng qizig'i
joidenni chaqirishgan dosyomkasiga jo
nimani olgan odam
mz finalist olgan odam bilaman bilaman
manimcha aka russoli ham keyin
qo'shildida ularga
aka-uka ruslar ha
shu ish qilib shu aytmoqchi bo'lganim
Marvoldan chaqirishganda rea lekin mana
Zak Snider varianti snider kat
deyiladiku shu snider kat ham zo'rda
lekin uni kinoteatda baribir
ko'rmasdingiz u kinoteatrida ko'radigan
kinomas edida u imni uyda streamingda
ko'radigan variant ed ha chunki
disniy ham personajlari ko'p edi
qanaqadir ham rivojlantirishmaganda
oxirigacha mana flash ko'rganmisiz
oxirgisini multsilend ochib yorishadi.
Marvelni ketidan yugurib yana multsil
ochib yorishdi. U ham bu ham unchalik
to'g'ri emasda chunki flesda multifsil
bo'lganda flash point degan komiks bor
o'qimaganmisiz nima bo'i? Bilaman. Flash
haqida o'qiganman. Flashpoint degan
takoy an nima deydi bir tanicheskiy
komiks borda o'sha yerda shu narsalar
bor o'z u o'zi umuman komikslarda
qanaqadir bir chunki komiks mana har
hafta chiqadigan narsada u eng qizig'i
37 yildan beri chiqadida. Mana birinchi
Batman haqidagi Superman haqidagi
birinchi komikslar shu 37 yillarda
chiqqanda o'ylayapsizmi mana shuncha jin
chiqqan.
Detektiv komiks deb nomlangan. Anaqa ham
betan bu anaqa vlichashiyik miri deb
aytiladi shuncha chunki u
jinoyatchilarni orqasidan qidirib
yuradiyu
aytmoqchi bo'lganim o'zi komikslarda bor
bu narsa. Mana shu pirizagruzka bo'lib
ketib qolishi qanaqadir bir multifsileni
bo'lib ketib qolishi. Dunyo oston-ustun
qilib boshqacharoq bo'lib ketishi. O'sha
masalan zloy superman borku yovu
superman anaqadagi o'zi komikslarda bor
bu narsa o'shaning uchun DCni aybi
kinoda bu narsani Marveldan keyin
qilgani keyin qilgani ham uncha zo'r
qiladi va afsuski uncha zo'r qiladi
ko'rsatib qo'yadi endi
e to'g'ri Marvelda mischili hammasi
birli bo'lib multtivselendini osdida a
bularda bitta doni fles u oddiy qanaqdir
ham ikkinchi darajali personajda unday
o'ylabsa desmen
borman borda End flesh ham samasatelni
shunaqa darajadagi qahramon prosta biza
sal kamroq lekin 90 yillarda uni ham
seriali bo'lardi man esimda bor
kichkinalini ko'rardim
flash haqida serial flash haqida serial
chiqqan 90 yillarda beshtami oltita
bo'lib aktyorlar alishgan shakld flashda
ham o'zi ham bo'lgan bo'lishi mumkin
uchta filmi bor har xil aktyor bilan
seriali bor hozirmonni ham aytdimku mana
to'rtta kinozida uchta aktyor o'ynaganda
lekin ko'pchilik taniydi o'sha anaqa
Hit ler bilan o'ynagan btim Kristal endi
o'shani taniydida ko'pchilik hazirgi
tomoshabinlarda ko'pchilik shuni taniydi
oxirgisi chiqdi anaqa bilan
potens o'ynaganimi yoqdi masalan yo'q
zo'r atmosferni olingan qanaqomni
atmosferi u robert patinsonda ko'pchilik
sumirka kino o'zidan taniydida misol
uchun patinson o'zi yaxshi aktyor u endi
bejarani aybi shu sumerk chiqqani va
supererkni sizch butun dunyoda fenomen
bo'lib ketganda o'zi aslida yaxshi
aktyor uni yaxshi yaxshi
Bor masalan sumkida ham yomon
o'ynamaganqa qolb qorsa o'sha sumirkini
birinchi seriyasi yaxshi kino har doim
aytaman sumirki bir o pram haqiqatdan
yaxshi olingan yaxshi kino keyin
dalimlari u kasha bo'lib ketib qolgan
endi u yerda uje pul birinchi o'ringa
chiqqanda sumerka bir qilayotganda hech
kim bu bunaqa zo'r kino bo'lib ketadi
deb o'ylamaganda shunchaki bitta
qizchalar mazza qilib o'qiydigan romani
keyin bir kino qilib ko'raylik
deyishgandi. Keyin udis bo'lib ketib
qolgandan keyin uje uyog'iga bo'lib
ketgan r asosida olinganu torh ham o'sha
yozilganmi ram bu narsani hammasi
yozilgan Stefeny mayermi shunaqa ayol
kishi yozgan
patens o'zi yaxshi aktyor uni xarosha
vrimi degan kinosi bor aka-uka safd
olgan ko'ringlar zo'r kino ke mayak
degan kinosi bor cho chorn 1 chiqdi 17
masalan judaam yaxshi o'ynab qo'ygan
mayli dodagi roli endi o'zi do unaqa u
yerda bitta ham normalniy personaj yo'q
u yerda ko'proq shun
nolinni endi shu vaqtni orqaga
aylantirish bir narsalar shular haqida
ko'proq o'ylagan
shuning uchun u narsasi bu yerda
yo'qdiru lekin o'sha mayakni ko'rsanglar
mayakda ham masalan zo'r o'ynagan
bittani ham menga yoqdi bilmadim
davomini kutyapman o'zgarish
ikkinchisini olish olamiz deyishdi DC
boshlashdi hamda keyin to'xtatib
qo'yishdi. Endi DCda hozir hamma narsa
to'xtagan xabaringiz bo'lsa endi James
Gun o'tgandan keyin bilmadim mojid hozir
endi supermanni kutyapman James DC hozir
katta anaqani supera qo'ydi ajdan trerni
ko'rdingizmi ko'rdim maa yoqdi masalan
menga ham yoqdi chunki supermenni
birinchi marta oddiy odam qilib
ko'rsatibdida chunki supermen bu har
doim qanaqadir bir yarim xudo bo'lganda
u bir qanaqadir isus bo'lganda masalan
o'sha chil stalini ham ko'radigan
bo'lsangiz anaqani kinosi Zaksn kinosi
prram simv darajasida ham uni iso
olib chiqqanda
odamlar bundoq qilib osmonga qaraydi
osmondan tushib keladi a. Bu yerda
tryerni ko'rgedim o'sha oddiy odam
ko'rsatyapti. Kimdir boshiga uni narsa
oyapti. Qanaqadir muammolari bor. O'zini
kuchini qayqa sarflash o'shani kutadida
anav nima qilar? Nima men masalan
ko'rdimda ancha qanaqadir ruschasizga
chillovchniy deydiku insoniyroq
tuyildida menga anaqasi endi James Gun
o'zi yaxshi rejissor. Men James Gunni
anaqa qilaman rejissor sifatida juda
qattiq hurmat qilaman. Chunki straj
galaktikacha mana qo'pqibek itga kerak
emas personajlar bo'lganda. Umuman hech
kim ularni komiksini o'qimaydigan bir
anavi
10 darajada ha u o'sha personajlarni
olib qanaqangi mashhur qilib yubordida
masalan Marvelni eng yaxshi filmlari
deganda men straj galaktika yil
tushunaman bir uch ikki ham yomon emasdi
uni bir bilan uch ham zo'r uch pram men
oxirida yig'avordim o'zim yosh kelib ket
yo lekin uch dahshat olgan enda anaqasi
bir ham masalan zo'rda do'stlik haqida
birinchi ular o'ylab qarassa oddiy
geroylarda ular hech qanaqa strendishi
yo'q Ha ha gaas dera inot deydiku
shuning uchun
gaarash derva yenot x shunaqa oddiy
personajlarda mana shunaqa bir nima
deydi milliardlab pul to'play olgan va
millionlab odamlarni qalbidan o'rin
egallagan kino qila olgan ekan demak
jesanni mahoratiga manimcha hech qanaqa
shabch olmaslik kerak harqatda zo'r
bo'ladi deb kutap kutyapman yaxshi
bo'ladi deb olapman chunki supermend
afsuski kinosari
o'zi Biz ko'pincha omassadsiz chiqqanda
o'sha bir yana yaxshi chiqqan. U ham
kassoviy jihatiddan uncha yaxshi emasda.
U ham baribir praval bo'lganda masalan
jelizniy
ham unaqa zo'r kassa qilmagan
o'ylaganchalik anaqani keyin undan oldin
bringir olgan superman variant bo'lgan
orada bitta shu menimcha u ham 90
yillarni oxiri 2000 yillarni boshlariga
yo'q toch 90 yillarni oxiri bo'lsa
kerak. Bir singir olgan varianti bor. U
ham pravalniy bo'lganda. Uam bitta
seriyadan keyin pr to'xtatishgan yopib
yuborishgan.
Vaholanki komiksni haqida gapiradigan
bo'lsak bu eng dunyodagi ko'p sotilgan
komikslardan qatoriga kirad superman. Ha
chunki superman u ikonada u eng kuchli
eng mo'shniy super qahramanda eng
qizig'i yana meni esimga tushib qoldi DC
olamida ziloniy fanarni qanaqadir
yo'qotib qo'yishgan b ziloniy fanar
degan zilon fanari ham masalan
komikslari moshni u ham juda katta juda
kuchli personaj hisoblanadi super
supermni kim yengishi mumkin deganda
o'zi bitta ziloni fanali yengishi mumkin
degan anaqa borda chunki boshqa hech
kimni kuchi yetmaydi deydi bitta
kinosini chiqarishdi zilon fan bo'ldi
shu bilan xato kino bo'lganda o'sha
rilson ha juda xato film bo'lgan endi u
bilasizmi ko'p narsa nima bilan bog'liq
bo'ladi man studiyada ko'p muammo
bo'ladida qanaqadir studiyada boslar
ko'p aralashib yuborishi mumkin ular
yo'q mana bunaqa emas mana bunaqa
bo'lishi kerak bizga mana bunaqa narsa
kerak deydi. Nima deydi o'zini bir
qanaqadir videni bo'lgan rejissyor
bunaqa bunaqa narsa qilaman desa
ko'pincha uni chopishadida o'ta
qanaqadir remestnik olib kelib
qo'yishadi. Hamma aytilgan ishni x'op
deb bajaradigan odam bo'ladida shuni
oqibatida afsuski bir omadsiz pravval
narsa chiqib qolishi mumkinda keyin
qanaqadir masalan yo'q tezroq chiqarish
kerak deydi faloncha vaqt kerak desa
yo'q uncha vaqt emas mana mana buncha
vaqtda bo'lishi kerak turib davay bizqil
mana shunaqa muammolarni hisobiga
ko'pincha muammolar bo'lib qoladida
ziloni fanar ham o'zi aslida mana juda
moshniy personaj obraz darajasida
kinokomiks qahramon darajasida aytadigan
bo'lsak juda kuchli personaj U haqida
ko'p-ko'p yaxshi-yaxshi filmlar qilish
mumkin edi. Lekin afsuski ha shu bitta
film qilishdi va u film 200 million
bo'lgan byudjetti. Lekin pravalniy
bo'lgan chunki haqqatdan judaam kinoda
jdincha kinoda ko'rsangiz deysizda. Va
o'shandan keyin to'xtadi rrsa o'zi ham
yomon ko'radi nolan deadpolda ham rasa
kulganku ustan
zilon kostyum na kompyuter deydiku.
Ana oxiri stenariyni o'qibta zarro
degandb tashlaganini ko'rganmiz
po turibdi anaqalar ham lekin bitta
narsa xotinni o'sha yerda topgan xotini
bilan o'sha yerda tanishib shundan keyin
turmush qilishgan hali ikkinchisi
kastinglar qiladiyu kimdirlar keladi
boshqa o'sha yerda ham ziloniy faniga
tekishtirib ketganda o'r gap ha chunki
anav syomkasini ham o'zi yomon ko'rgan
ekanda syomkasini ham Marvelga lekin
deadpoolga zo'r moslashgan Deadpoolga
zo'r moslashgan I Deadpoolni Deadpool
qilgan ham o'zida bunaqa olib qarasiz
chunki Deadpoolni nima qilishni
xohlashmagan kinosini chiqarishni
xohlashmagan bu borib o'zi aytib yo'q
mana shuni o'ylayman o'zim produserlik
qilib beraman deganda byudjetti ham
rasam bil antagonist bo'lgan bilasiz dep
aniqalar ram ha ha shunaqa desa ham
bo'ladi byudjeti ham unaqa katta emas 40
millionmi shunaqaga olingan birinchisi
endi boshqa kinolarga solishtirsangiz
hozir Marvela kool arzimagan pul arz 150
danan pastga kin olmayaptida 200, 250,
300, 400 qarab chiqib ketib qolyaptu.
adashmasam bir 40 millionga qanchagadir
olganda arzon pul pgan va anaqa nimadan
qo'rqishganki reytingi uni to faqat
anavi bizni nimada 16 plus bo'ladida
endi er degani o'shanga yo'q qanaqa
qilib biz tomoshabinlarni yo'qotib
qo'yamiz bu padrask reyting bo'lishi
kerak deganda bu yo'q podraskya bo'lsa
bu deadpool o'ladi bu o'zi shunisi bilan
qizu ha bu r bo'lishi kerak deganda
keyin yoq shu filmni qildi mana
tomoshabinlar maza qilib tomosha qildi
ayniqsa uchinchi qismi menga yoqadi
masalan
Deadpool biri ham ikkini ham uch ras
bilan bo'lganini aytyapsida to'g'rimi
uni ham ko'rdim. Ha, Marvelni oxirgi
kino eng yaxshi kinolardanda o'zi
hozirgi paytda oxirgi kinolardan eng
yaxshisi gramma veritusya ham yomon
grammo veritsiya emas yon emas menga ham
yoqdi o'zim kinoteatriga olib tushib
ko'rdim ayniqsa teng kirib ketishadiu
uje o'zini eslaydiyu eski tavrlarini
yomon bo'lgan paytlarini eslasa o'sha
joyi yoqdi prosta bilasizmi nimaga
Marvelar aniqasini kutishdida super
qahramonlar kelishini kutishda
ular oddiy anaqa ha masalan iqtisodiy
jihatdan, moliyaviy jihatidan gramma
berish des afsuskival bo'ldida o'ylagand
pul yig'madi qacha reytinglari yaxshi
reytinglari hamma joyda yaxshi u endi
ko'p narsa nima bilan bog'liq bo'lsa
kerak bundan oldingi qilgan kinolari
Marvlar ketma-ket yomon chiqdi yomon
chiqdikuqsa mana oxirgi Kapit Amerika
anaqa borku ha qizil xalq bilan
Xarison Ford o'ynagan yangi Kitan
amerika Makkida aktyorni oti ish qilib
o'sha juda pravalniy bo'ldida i odam
odamlar e deb bormay qo'ydida shuni
hisobidan bo'ldi. Endi o'sha aytganimdek
luboy bir qanaqadir janr nihoyatda
tomoshabinlar orasida katda qiziqishga
ega bo'ladida. Keyin qanchadir vaqt
o'tgandan keyin sonadi son'nadi bu narsa
har doim bo'lgan masalan oldin odamlar
amerikada aqishda yotib olib vestern
ko'rishgan o'sha clint studlar paytida
anav qarosha plozloy
dollar
indiana jones keyengroq paydo bo'lgan
vestingga kirmaydi u baribir anaqa
prluenskiy kino bo'ladi mana vestern
o'lgan keyin undan keyin mana shunaqa
indiana jonsga o'xshagan prikluenskiy
kinolar qizroq bo'lgan ular ham o'lgan
keyin mana bu staloni staloniy
vandamnlarni
o'rtab kinolari bo'lgan, ular ham
o'lgan. Keyin bir podraskov komediyalar
zo'r bo'lib ketib qolgan.
Romantichiteskiy komediyalar bilan birga
ular ham o'lgandi. Ha. Hozir shu bir
2005 beshdan boshlab uyog'iga qarab
anaqa supergka zo'r rivojlandida i
hozirgi paytda qanaqadir krizga tushib
qoldi. Endi balki bu krizdan chiqib
ketib yana yaxshi bo'lib ketadi yoki
yaxshi bo'lib ketgan bo'lsa oiga
boshqacha kinolar keladi. Bu normalniy
bu tendensiyada xuddi musikaga o'xsha.
Muzika mana 80 yillarni biti bilan 90
yillarni biti farq qiladi 60 yillarda ha
masalan be hozir chiqib shulganda gapi
ochig'i kelemasida ha o'zini payti uchun
buyuk guruh bo'lgan va buyuk guruh
bo'lib qoladi nu o'zini payti uchun
bo'lganda shu o'zini paytida shu
narsalarcat qilgan bugungi kunda agar
chiqib turib xuddi shu sast xuddi shu
ashlarni aytganda uje masalan odamlarga
qiziq bo'lmasligi mumkin kinida ham
xuddi shunaqa qaysidir janrlar bundo
mundo bo'lib yurida bo'ldi Marbel
yopishga yopamiz hozir oxirida endi
Marvelan bitta eng yoqtirgan
personajingiz va DCdan eng yoqtirgan
personaj DCdan Batman Adn futbol
kanallar o'ibdi. Nimaga? O'zi eskitan
Batman yaxshi ko'rganman. Batman
o'chylari manan bo'lgan. Komikslarini
ham topib o'qishga harakat qilardim.
Menga Bitmonni nimasi bilan yoqardi u
oddiy odam ekanligi bilan chunki hayotga
yaqinroq. Ha. Mana supermen ucholaydi
ko'zdan anaqa chiqara olaydi lazer
chiqara olaydi, yana bir narsalar qila
olaydi. Qanaqadir fantastika. Midas game
flesh mana tez yura olaydi bir narsa
qiladi u ham nidigay ziloni fanar
kygdysmi Wonder woman deizmi hammasi
shunaqada a bitmi bu shunchaki odam
prosta puli ko'p odam yaxshi
texnologiyasi bor bo'lgan odamda zo'r
mashinasi bor chif qilga uchishi mumkin
lekin u baribir birinchi o'rinda odam
shunisi bilan menga har doim qiziq
bo'lgan a marvel qahramonlari haqida
gapiradigan bo'lsak shunga taqqoslar
jelezniyek ham o'ylab qarasa odam
Marvildanchi I bilmadim men j bir
qahramon deyolmaymanku lekin imdan hamma
kinolarin ichida straj galaktika ko'proq
yoqadi menga endi unda ham bitta
qahramonni aytayman menga shu straj
galaktikdagi shu to'rttasi beshtasi shu
yerdagi bo'lyayotgan voqealar mana bir
bilan ucham rosa yaxshi ko'raman ikki
salq tuyiladi u ham yaxshi kin uni ham
yomon kino deyolmayman prosta biran
keyin bir qanaqadir noq ko'ringandir men
ko'zimga 30 straj galaktika ko'proq
yoqadi menga at qanaqadir personaj
bitta personajni alohida bir ayt olmas
ekanman. Spiderman
men Spidermandan kattamanda anav
Spiderman baribir mendan keyingi avlod
yaxshi ko'radida menvi o'ynagan. O'sha
kino chiqqanda ham uje kattaroq bola
edimda
adashmasam bir kollejarda o'qiydim. U
maktab bitirgan edimda. Ha. U yerda
maktabdan ayt olganim. vish o'rta maktab
to'g'ri shu Spiderman qanaqadir mendan
keyingi pokoleni yaxshi ko'radi
demak Marveldan kinos galaktiki DCdan ha
chista personaj darajasida ha se
personaji o'rtoqlar sizlarni eng
yoqtirgan personajinglar kimioner yozib
ketinglar kommentariyada bitta
qo'shimcha Marajlari haqida hozir mana
o'tirib o'yladimda maa ko'proq tan yoqar
nima sababdan tan yoqadi mana kinoda
protagonist antagonist bo'ladi
protagonist boshqa qilaman antagoniz
raqibi ko'pincha
mana shu supergiroyika filmlarda
antagoniz tupo'y bo'ladida ya'ni u
shunchaki dunyoni egallmoqchi bo'ladi
insoniyatni yo'q qilib yubormoqchi
bo'ladi nimaga nima sababni degan savol
bersangiz javob yo'qda mana masalan
prosta nimadir jahli chiqqan bo'l ha
supermen haqida gapiradigan bo'lsangiz
ham supermenda mana nuqul leks lutni bir
normalniy motivatsiyasi bo'lmasdida u
dunyoni muzga qoplab qo'ymoqchi bo'ladi
nimaga qoplamoqchi degan narsa borda a
tanisni zo'r anaqasi motivatsiyasi zo'r
professni personaj chunki u ha u yovuz u
dunyoni yarmini yo'q qilib yubormoqchi
lekin dunyoni yarimini yo'q qilib
yubormoqchiligini sababi bor chunki
dunyoda balans ishlab qolmoqchida va bu
narsa uchun hattoki shu o'zini dunyoda
yagona yoqtiradigan insonni o'zini
qizidan ham voz kechib yuborishga
tayyorda eng yaxshi ko'rgan odam o'zi
bitta-bitta yaxshi ko'radigan anaqasi
endi odammi bilmayman odamda bo'ladimi
yo'qmi ish qilib shu bitta-bitta yaxshi
ko'radigan
kimsasi bor bu dunyoda o'sha qizdan ham
voz kechib yuborish ket tayyorda to bu
shunchaki yov'iz personaj emasdi
shunchaki zlodey emasda u prosta zlodey
potamush zlodey emasda uni konkretniy
motivatsiyasi bor bo'lgan va siz uni
tushunadigan darajadagi zladda shunisi
bilan menga tanisyapqan misol uchun
protivniklarni o'ldirishga harakat
qilmay birinchi t shunib ko'radi
gaplashib ko'rad keyin keladiu aytadiy
mana planetamda mana shu muammo bo'ldi
deydi. qirilib ketdi. Boshidan
oxirigacha deydi. Slararda ham shu narsa
bo'ladi. Mana shu narsa qirilmasligi
uchun biz yarmini yo'q qilishimiz kerak
deyida. Yani siz uni oqlamasangiz ham
siz uni tushunasiz.
Menalan ko'rganmanda ha shuni
tushunganmanda a deganman qanaqa shu
professik deganmanda tupoyasiz
aytganingizda. Ana qani ko'rmaganmisiz
Sarvigalovan serialini ko'rganman. Mana
birinchi sezonni men r yaxshi ko'raman,
chunki birinchi sezondagi o'sha raqibi
borku ha u ham zo'r, u ham professni, u
ham kelib turib shu hammani kelib
uyingni sot deydigan bo'ladi. sotmasa
keyin 40 tashlaydigan bo'ladiyu u ham
maqsadi o'shaki ko'nni yo'q qilib uni
o'rniga normalni shahar qurmoqchi
birinchi aniqada nima desa bo'ladi
prilojeni variantlar berada prosta tupa
kelib turib o' serial davomida siz uni
tarixini tushunib aytasizku qanaqangi
qiyin bo'lganda u otasini o'ldirgan
boladiku keyin biling youtube yout
YouTube bizlarni blog qilmaydi degan
umiddaman bo'laklariga bo'lib uni olib
chiqib suvga tashlashgan bo'ladiu onasi
bilan anavi devordagi qonni kartinani
shuncha sotib oladi To men ko'rganimda
ha deganmanda.
tushungizda? Ha. Aytmoqchi bo'lganim,
agar oramizda kelajakda film yaratishni
xohlaydigan yigitlar, qizlar bo'ladigan
bo'lsa, mana qahramoningizni raqibi
dushmani prosta yomon bo'lmasinda ya'ni
uni ham sababi bo'lsin nima sababdan
yomon, nima sababdan qahramoningizga
qarshi chiqayotganini ha ko'rsat. To
odam shunga ishonsin shu ha bu
haqiqatdan tirik inson va bu qilayotgan
ishlarda logika bor mantiq bor xuddi shu
asosda anaqani ham aytsa bo'ladi.
Pingvin serialini ko'rmadim shuni.
Ko'rib qo'yishim kerak
uni ko'rib qo eshitdim lekin rasa yaxshi
ochib berishgan pram mana potion bilan
yoqdi deyapsizu bu yer shuni anaqa sh
dunyosida yo o'zi kolin farol o'ynediyu
pingvinni kinoda ham uni ham bir ko'rib
qo'yaman pralga vaqt ajratishim sal
muammooqi lekin ko'rib qo'yaman pingvin
personajini o'sha antagonistni vhe zo'r
ochib berishgan nima sababdan bunaqa
bo'lib ketganini ko'rsatishgan zo'r
ochishgan x'p d bilan Marvla yopamiz
Snda aziz do'stlar yozib qo'yinglar eng
yoqtirgan personajinglarni
i pingvin serialini ko'rgan bo'lsanglar
ham kommentariyada yozib ketinglar
pisiyasini. Ho'p sarvar aka mana
obunachilarga uchta kino ayting. Siz har
yili ketma-ket ko'rasiz o'sha kinodi.
Misol uchun qayta-qayta ko'r qayta-qayta
o'tirasizda yoki televizorda
ko'ryapsizmi bo'lyaptimi o'sha kino
bo'ldi, men mana shu kinoni ko'raman deb
vaqt ajratasiz o kinoga.
Endi menda uchta emas, bir to'rtta,
beshtacha filmlar bor. Beshta ham desak
bo'ladi. Shunaqa filmlar borki, mana
ularni deylik endi hozir deyarli
televizor ko'rmay qo'ydim.
Lekin mana moboda televizorda ketayotgan
bo'lsa, shu kunib an kinov ketayotgan
ekanku deb oxirigacha ko'rib qo'yadigan
filmlarim borda
deylik masalan Piat element. Farqi yo'q.
Men u kinoni bilayman bir 30-40 marta
ko'rgan bo'lsam kerak. Lekin shu kinoni
agar mboda televizor televizorda
ketayotgan bo'lsa men baribir ko'raman
shu kun chunki men rasa yaxshi ko'raman
xuddi shu narsani lon haqida ham aytishi
mumkin pram o'tirib yo'q man bugun mana
lonni ko'raman deb ko'rmasligi mumkin
lekin mamoda qayerdadir ketayotgan
bo'lsa obyetel koraman shunaqa toifadagi
bir qancha filmlar b meni o'zimda
masalan o'zbek filmlari haqida
gapiradigan bo'lsa, janob kechkin maanda
shunaqa janob kechkim
endi ustozim maxinov olganlari uchundir
balki balki unga emas
Lekin mana janob kech kim ham agar
berayotgan bo'lsam ko'rib shkun bir
nimadir bordun yoqadi an shu uzoq zo'r
o'ynaganmi yo qanaqadir o'sha paytdagi
bir qanaqadir anavi nima deydi vibe
menga qaytadimi boshqa bo'ladimi
bilmayman lekin u kinodi vibe hozirgi
zamonga ham to'g'ri keladi lekin o'sha
payt endi jamiyatimiz rivojlanib
ketmadida shunki
15-20 y5 ichida a lekin mana har yil
o'tirib yo to'xta ko'raman deb
ko'radigan kinolarimga yangi arafasida
vl krit ko'rish yaxshi ko'raman Men bu
endi qanaqadir bir an bo'lib qolgan
menim uchun. Ha.
Keyin bir ikki yilda bir marta cross na
birinchisini obyizetelni ko'rib
qo'yaman. Chunki bu kino men uchun
bilmayman bu qanaqadir bir
masterklassda. Men u kinoni ko'rganda
o'zimni qanchalik yomon rejissor
ekanligimni his qilaman menimcha.
Keyin nimadir olasiz ularda. Kriminalni
har zamonda bir-bir ko'rib turaman.
Chunki tarantinani o'zi yaxshi ko'raman
va hech qachon anavi nima bo'ldi.
O'tirib- o'tirib aka kriminality ko'rib
qo'yaman deydi. Prosta ko'ribadigan
kinolarimdan bittasi.
Keyin bitta kino bor ko'pchilik
ko'rgandir balki ko'rmagandir. Denny Boy
degan
biruk rejissor bor. Haqiqatdan katta
masterdir juda hurmat qilaman. Xarobadan
chiqqan millioner borku. Millioner st
o'shani olgan stodchisof olgan. Ani
Hitler e Hitler emas James Frank
o'ynagan kino borku sud tiqilib qoladi
an qo'li ikkita tosh orasida tiqilib
qoladida chiqib keta olmaydi ko'rganman
boshdan oxirigacha emas ko'rganman hech
bo'lmasa xabodan chiqqan millioner
ko'rgansizkuer turish o'shani olgan
britaniyalik rejissyor dny boyil shuni
naigle degan kinosi bor transporting
original nomi train sporting deyiladi
bilmayman ingliz tilini uncha zo'r
emasli degan kinosi bor. Shu kinoni ham
har zamonda bir-bir ko'rib turaman de
lekani
nimadir borda yoqadi. Nimadir o bir
yilni bir marta ko'rib qo'yaman. Maboda
ko'rmagan bo'lsanglar to'g'ri og'ir kino
shu giyohvand moddasini iste'mor
qiladigan va buni orqasidan
juda ko'p muammolarga
duchor bo'ladigan odamlar haqidagi film.
Lekin deylik mana rekvin pamicheni mana
hech qachon ikki marta ko'rmaymanda.
Chunki men bir marta ko'rganim yetgan
menga. Bir hafta depressiyada yurganman.
O'tda og'ir kin haqiqatdan mana
hayotimda bir ikki marta bo'lgan bo'lsa
kerak lekin shuni bittasi tochna rekvemp
ham eshitaydi kino tugagandan keyin shu
titr tugaguncha mana shund o'tirgan
qo'yadigan titr ket turgan mana anavi
pultni bosib keyingi kanalga olishga
yoki tam diskini chiqarishga kuchim ham
bo'lmaganda prosta titr tugagungacha
besh minut tupa ekranga qarab
o'tirganman
arki chunki kuchli rejissor
u og'ir kin Buni ikki marta ko'rishni
xohlamayman. A transporting o'sha
aytganimdek naigli qanaqadir bir yumr
bilan olganda. kun ming shu yerdagi
bo'lyayotgan voqeam yomon bo'lsa ham shu
haligi oadat moddasidan azat chekadigan
odamlar haqida bo'lsa ham ularni hayoti
qanaqa ha kinoni ko'rsangizchi i
birinchidan zo'r rejissor denny bo'ld
chunki bitta-ikkita shunaqa
resheniyalari borda ko'rsangiz mazza
qilib yuborasizda o'lib qoladigan joyi
bor shunaqa zo'r olgan bu qilib
yotgandan bu kirib ketadigan joy borda
keyin
kinoni ko'rish kerakda ekan ko'rsanglar
tushunasizlara bitta-ikkita kadrlari
bitta-ikkita epizodlari prishda realniy
O'sha atmosferaga kirish kerakda ko'rib.
Ha ha u kino ko' o'sha kini uni. Masalan
har yilda bir marta ko'rib qo'yaman.
Keyin anaqan narsa yaxshi ko'raman. Uni
ham bir yilda bitta ko'rib qo'yaman. Yo
karti dengiz de sivola yoki balshoy kos.
Bsy's. By ko'rgan. Birinchi ikkinchi
kinosi o'sha malod richini o'zi yaxshi
ko'raman. Qanaqadir shu anav ichida qoni
qaynab turganda shu ichidagi anaqasini
kinoga chiqarganda o'shaning uchun yo
karttaj jengi deasti yoki balsho
kurishni bir yilda bir marta ko'rib
qo'yaman. H uni ham yaxshi ko'ram, zo'r
rahmat. E baraka topang. Mana shu ushbu
sanab o'tgan sarvargan filmlarini ayts
yotib ko'rsanglar bo'ladi. Hammasi
deyarli hammasi ITVda bor. Keyin mana
bunaqada yana sarvar a sizni agar okir
berish imkoni bo'lganda men bersinem
fgaga beramizmi yo dunyomi
qaysi yo'nalishdi u aktyormi filmmi
rejiss birinchisi antagonist yo'
qahramon endi unaqa yo'qku endi siz
o'zimizni o deadpolni beraylik unda mana
bu deadpol emas unaqa ekanku chik bor
ekankku
Birinchisi mana shu barcha davrlarning
eng yovuz qahramoni, eng yovuz
antagonisti deb kimga berardingiz
o'shani? Barcha davrlarning eng yov'uz
qahramoni liboy kinodan liboy kinodan.
Tak yo'q endichi bu birinchidan qiyin
savol bo'ldi.
Ikkinchidan
kimga aytsa bo'lar ekan? O'zingizni
sig'ingiz bo'yichada endi subyektiv
meniya bo'yicha men o'zim pram ko'rib
antagonistdan qo'rqqan filmlari ham
borda. Endi bu meni bolaligim bilan
bog'liq bo'lgan filmlar. Masalan
kichkinaligimda Fred Gruerdansa
qo'rqardim. Chunki men Freddy Kruerni y
osh bolaligimda ko'rganmanda. Bilmayman
bir besh yasharmidan olti yasharmidan
haligi
yuradigan masalan shundan qo'rqardimda
endi hozir to'g'ri masalan uje ko'rganda
unaqa ha qaysidir chunki o'zi rostdan
kulgili personat. Anaqa inglut
adashmasam o'ynagan aktyorni oti
familiyasi Robert Inglut zo'r o'ynaganda
qanaqadir o'zini hazili borda xuddiki u
o'zi kinoni ko'rmagan bo'lsanglar o'zi
kino nima haqida mana odamlar uxlaydigan
bo'ladida uxlaganda yomon tush
ko'radigan bo'ladida va o'ssha yomon
tushida bitta yov'iz odam ularni kelib
o'ldiradigan bo'ladida va tushida o'lsa
ular hayotda ham o'ladigan bo'ladi o'sha
jon deepni birinchi roli katiya mabodi
jnni yaxshi ko'rsanglar ko'rsanglar
bo'ladi bir 1617 yashar bo'lgan yosh
yigitligida o'ynagan birinchi roli shu
kinoni ichida bor. Bosh qahramon emas,
bir nechta qahramonlar bo'ladi. Uda
asosiy qahramon bir qizcha bo'ladi. Tush
dunyosidau, u o'zini dunyosida xohlagan
ishini qila olaydida. Shuning uchun an
xuddiki anavi mushu bitta chichqonni
ushaba, uni tez yeb qo'ymasdan
qiynab-qiynab o'ynab-o'ynab yeddiku
xuddi shunga o'xshab mana shunaqa
qiynab-qiynab ularni pldirganda o'shani
hisobidan qanaqadir bir kulgili joylari
ham borda o'zi. Ha lekin men
kichkinaligimda ko'rganmanda men uchun
juda qo'rqinishli bo'lganda qo'llarim
mana bunaqa uzim bo'lib turib unaqa
qilib kelgandan keyin tim bo'lib masalan
uchun hozir uje yo'q bu narsani
tushlarimga kirib chiqmaydi unaqa bir
travma bo'lib qolmagan lekin pram
bolaligimdagi eng qo'rqinchli
personajlarimdan biri shu bo'lgan a
lekin mana jiddiy kino haqida
gapiradigan bo'lsak mana monster emas
ajina emas haqida bo'ladigan bo'lsa,
menda rostdan qanaqadir bir shu
personajdan qo'rqqanman kulgilitishi
mumkin missiyopalnimani uchinchi qismi
borku
momoda ko'rganmiz yo'qmi bilmayman
o'shanda Filip Seur Hofm Filip Seymur
Hofman degan aktyor bo'lardi. o'tib
ketdi u ham
shu anaqa
itin hkmida bosh qahramon anaqa mision
yoplaymadagi uddalab bo'lmas topshirib
o'shani raqibini o'ynaganda antagonist
antagonist shunaqa zo'r o'ynagan bu ham
mana kopta odam bo'lib ko'rganman u
kinoni ko'rganda yosh bolamas edi u 20
yoshdan oshgandi lekin men shu
personajdan qo'rqqanman uni itin x uni
qo'lga oladida boshiga qanaqadir qolib
kiygizibmi bir narsa qilishadi.
Yo mashinanimi, yo samolyotnimi ichiga
qanaqadir joylashib olib ketishyotgan
bo'ladida. U shu katta bir anaqa xalqaro
miqosidagi jinoyatchi bo'ladida keyin
buayq qilib boshidagi anaqasini
yechgandan keyin mundoq o'tirada, bundoq
qaraydida
bir gram ham an ko'zida bir qanaqadir
nafrat, bir qanaqadir jahlasi yo'qda
bundayq qaraydida seni oting nima deydi
sen kimshaganingni bilyapsanmi deydi i
o'sha yerdachi men haqiqatdan shu koni
ko'rganimda men qo'rqanman dey shu
odamdan.
Men deydi seni urq ayrimog'ing bilan
oyila bolachaqing bilan yo'qqa yuboraman
qirib tashlayman sen kimshaganingni
o'zing bilyapsanmi deydida. O'sha yerda
Filip Semurxov bilan rahmatli zo'r
aktyor edida endi o'tib ketdi shunaqa
o'ynagan shu rolda men ko'rganimdachi v
deganmanda ha qo'rqqanmanda shu
personajdan zo'r o'ynab qo'ygan o'zi
yaxshi kino emas mana udalab bo'lmas
topshiriq fransizasi haqida gapiradigan
bo'lsak yaqinda tugadi kak tugadi
oxirgisi men lekin ko'rdim yaxshi
ko'raman man franz hamma seriyasini
ko'rganman mana birini narsa yaxshi
ko'raman br deb olgan variantini u men
uchun klassika
Ayniqsa anavi lingdan disket
o'g'irilaydigan sahnasi bor ekan. Tpadan
tushgan unaqa qilib osilib turadigan
ko'rganmisiz janrino bilan karochi
tushib cuni bazasiga tushib o'sha yerdan
ma'lumot o'g'illash kerak bo'ladida. U
yerda bitta ham ovoz chiqishi kerak emas
bo'ladi. Ovoz chiqsa anaqa ishlab
ketadigan bo'ladi. Snalizatsiya ishlab
ketadigan bo'ladida o'sha yerda bir
besh-olti minutlik saspin sahnasi borda
endi shunaqa zo'r olingan u sasp sahn.
Mana haligacha lubboy anaqadagi mana
saspins qanaqa olinishi kerak kinoda
qanaqa bo'lishi kerak saspins degani bu
hayajon o'sha qo'rquv emasda qo'rquvdan
oldingi hayajon bo'ladiu voy nima bo'lar
ekan bomba portlab ketarmik
portlamasmian an yugurarmik ha anavi
kimnidir osishmoqchi bu yoqda ikkinchi
odam u aybsiz ekanligini qo'lidagi
qog'ozi bilan yugurib kelyaptida bu
parallel haligi odamni dorga olib chiqib
osishga tayyorlashyapti o'shingiz
ulgirarmikin ulgirmasikan deydida sasmin
o'zi tarjimasi hamz xavotir bo'ladi oha
yerda tushib Og'irlik qiladida shu
genialni olingan shu sahn qismi mana
juda yaxshi ko'raman demoqchiman imni
uchinchi qismi men aytib o'tganim slaby
qismlaridan hisoblanadi lekin shu slaby
qismlarida mana shu nima antagonist
prosta genialni sigirindada bu zo'r
professni demayman, yaxshi yozilmagandir
lekin aktyor uni shunaqangi zo'r
o'ynaganki ha s shuni oldida Tom Cruz
karo yosh bola bo'lib qoladi yo'q bo'lib
qoladida Tom Cruzini oldida
Demak barcha davrlarni eng zo'ri yoviz
menimcha shu bo'lsa kerak endi. Hozir
hayolimga shu keldi. Bilmadimiz o'tirib
ko'rsam yana o'tirib o'ylab ko'rsam yana
kimlardirlar boshqalar kelishi
mumkindar. Nu lekinam miamga kelgani ha.
Chunki o'sshha shu yovuzdan qo'rqqanman.
X'p ismini nima dediz?
Kimni? Aksyori? Filip Seymur Hofman.
Filip Seofner barcha davrlarni eng zo'r
antaganisti shu kinodagi shu rolni
shunaqa deb aytsam bo'ladi menimcha zo'r
o'ynagan o'zi yaxshi aktor edi o'tib
ketdiyu zo'r aktor edan rahmatli
ikkinchi nominatsi unda barcha
davrlarning eng zo'r erkak roli va ayoli
rol kim deysiz
bilmayman mana erkak roli deb
aytganingizda bilmayman bu ham shu
baribir kinoni qachon necha yoshingizda
ko'rganingizga ko'p narsa bog'liqda Mm,
forest nimga keldi hozir birinchi
bo'lib. Chunki Forest Gam Forest Gamp
ta'sirli kino. Ha, zo'r personaj
bo'lgan. Zo'r film bo'lgan
Zemexni filmi Zemex baribir katta zo'r
rejissor. Oxirgi paytda tog'ri unaqa
zo'r kinolar olmayotgan bo'lishi mumkin.
Lekin vaqtida buyuk-buyuk filmlar olgan.
Masalan kelajakga qaytib borku nazat
boishi trilogiyasi biram deb
hisoblayman. Hamma hammasi haligacha ha
va xudoga shukur remakini olishmayapti
demak aytgan men tri ekanni olmaysanlar
degan men o'lganimdan keyin balki
olishlaring mumkindir lekin man tri
ekanmanni hech qachon olmaysanlar degan
rahmat shu narsasiz uchun chunki
qo'sishadi 100% ha undan yaxshi
bo'lmaydida pro nima qilishganini
ko'rdimku ahodniki ham yaxshi ko'rardim
bolalni engli kinolarimdan bittasi edi
bilmay forkam hozir birinchi bo'lib
keldi qanaqadir
yaxshi personaj bo'lgan butun shu
atrofida qancha muammolar bo'lsa ham
qanaqangi dunyoda qanaqa o'zgarishlar
bo'lib ketsa ham shu qanaqadir o'zini
bir oldiga qo'ygan kichkina maqsad sari
keta turgan yugurib keta turgan bir odam
citatasi ham tanilib ketganu dunyo meni
ko'zlarim bilan ko'rmagunlaringchachi
nima bo'lyotganini anaqa qilolmaysan
yana bitta yaxshi gap bori jizin kak
anaqa deydi korobkasi konfetim ochib
yebaguncha nachinkasini bilmaysan
shunaqa degan gapi ham bor edi birinchi
forusga ham keldi hozir hayolimga
Keyin ayol kishi ayol ayol obriz
sonder bo'lsa kerak
titanik e terminator sonder ha chunki
mana hozirgi povestka bo'yicha an silniy
enskiy personaj biz qilishimiz kerak
deb o'zligicha bir narsalar qilishdu
ko'pincha yomon bo'lib chiqadi bu narsa
chunki anavi yuzak yondashiladida bu
narsaga prosta shu mana sh feminizm
qilib qo'ys prosta o'zligicha yo'q mana
mana shu ayol kishi bo'lishi kerak
deydida xuddi shu mana asabim buzildida
uje anaqani esladimda chunki ahotnikiza
priveniy mana enskiy variantini
esladimda prosta olishganda to'rtta
qizni qo'yib qo'yishgan nimaga nima
sababni degan savol yo'qda javob yo'q
savolga a sara bu haqiqatdan moshniy
zo'r personaj o'sha bolasini saqlab
qolish uchun bolasini ayniqsa mana
ikkinchi seriyas haqida gapiradigan
bo'lsak Terminator birda U anaqa ja
uncha emas obriz lekin terminator daida
pro ha mana haqiqatdan mhni j o'z
kirolmagani anaqia lekin reytingi eng
baland ikkisi adashmasam ozkir olgan
texnisteski ozkiril olgan aktyorski emas
texnistki o'sha grafika uchun olgan
montaj uchun olgan zvuk uchun olgan mana
shunaqa narsalar bo'lgan keyin anaqa
Chujoydagi repl ham zo'r u ham mana
moshniy personaj u ham Chujoyi kim
dedingiz repl repl anaqa sigirni weer
o'ynagani birinchi birni aytyapman
o'shanda personajni oti repli familya
Asi
u ham mana moshniy personajda u ham
chotki personaj. O'sha yerda bir
qanaqadir inoplanetni o'zidan yuz bara
kuchli bo'lgan maxluqga qarshi kurasha
olgan bir astron astronavt emas olim
bo'lardi u adashmasam kemani ichida
yurgan olim bo'lardi. Shuni ko'rsatganda
bir haqiqatdan ko'rsangiz deysizda x'p
ayolga saron erkakga unda kim replikmi
yokida yol repli ham ayol sigirer
o'ynagan. Prosta yana bitta esladimda
aytmoqchi bo'lgan haqiqatdan silni
enskiy personajga deyapman erkaga
bilmay birinchi miyangga kelgani forsgan
bo'ldim birinchi miyangga kelgani har
holda shu x'p uchinchi nominatsiya unda
eng yurni ezuvchi mulm nominatsiyasi
ta'sircha o'zi mana ikkita mutfilm borda
ko'rgandan keyin deydigan birinchisi BMB
onasi o'lganda
endi shunaqa olingan u sahn yaqinda bir
xabar o'qedim bittasi
Kikka o'ldirib qo'yibdida aqishda
adashmasam mumkin emas ekandau kikka
o'ldirish unga jazo qilib shu nechchadir
oyga qamashibdia unga har kun bingini
qo'yib berisharkan
vo azoblabmi azoblash xizmati voam shu
BMB onasi o'ladigan joyi haqiqatdan juda
zo'r olingan. Olinmagan. Endi chizilgan
juda zo'r yaratilgan.
A men bolaligimdagi traalarimdan bittasi
shu. I keyin ikkinchisi bu albatta qirol
she bu
adasi o'ladiku yerda ham mufasa
dahshat anav yotganda borib pa stavoy
stavo deydigan joy bor. Bu ham man
birinchi ko'rganimda
bir toqiz yashar bola edimda 94 yilda
chiqqan bo'lsa bizga yetib kelguncha.
Hay bir yil o'tgan bo'lsa ham 95da
ko'rgan bo'lsam ham
bir toqqiz yashar bola edimda lekin shu
ham dahshat yana qaysidir ma'noda
baribir shu simba deb bo'lganda bu narsa
chunki shu simba kerak emas joyga ketib
qoladi uni adasi orqasidan qutqaraman
deb boradida ha to'g'ri amaksi bu ishni
qilgan o'sha amaksi uni o'ldirgan
bo'ladi lekin baribir shu simba agar
o'sha yerga bo'lmaganda shu narsa sodir
bo'lmasdiy mana shu narsani ham ko'rib
baribir siz filmni ko'rganingizda Bosh
qahramon bilan o'zingizni
identifikatsiya qilasizda mana men
simbaman deb ko'rasizda tim bo'la u
yoshda ko'rganingizdan i o'sha yerda voy
mana deb odam o'lib qoldi degan narsa
chirsiz bo'lardida miyaga pr leken
yurakniz degan sahna qaysi bir mas keled
BMW bilan simba simba bo'lsa kerak unda
qirol shera ha qirol
e gap yo'q lekin haqiqatda ezuvchi keyin
mana bu keyin bulardan keyingi davrda
chiqqan vallcha
V nima deyiz yurakni ezadigan emasda
yaxshimi maza qilib ko'rganman qanaqadir
joyda o qanaqadir joyda ko'zingizga yosh
kelishi mumkin man shu Tayno kokovda
masalan ko'zimga yosh kelgan chunki Tayn
Co zo'r mult film masalan adusha
ko'rganman anav oxirida ma'lum bo'ladiku
bejera doasini aybi yo'qligi u dini
podstava qilib yuborishganligi o'shalar
hammasi qanaqadir oilaviy qadriyatlar
bir narsalar chiqib kelgandan keyin
baribir boshqacha bo'ladida tag ham
ajoyib multilim juda yaxshi ko'raman
disney lekin haqiqatdan oxirgi paytda
qadir
bo'lmag'ur mult filmlar olisha remaklari
ham qana bo'lmag kim bilsa endi eski
aytganingizda o'sha BMB mana bu qirol
lefli bir boshqacha edida men bilasizmi
niman deb o'ylayman
mana oldin film olsangiz ham kino
olsangiz ham kinoyingiz yaxshi
bo'ladimi, yomon bo'ladimi u kinoteatrda
ketganda odamlar ko'rgan chiqqan
maksimum chiqib bir-biri bilan
gaplashgan bir-biriga fikrini aytgan
ishxonasida aytgan, oshxonasida aytgan
kommentariya degan narsalar bo'lmagan.
Instagram, Telegramlar bo'lmagan. Hozir
har bitta odam kinoni ko'rgandan keyin
o'zini fikrini kommentariyda yozadi,
trayerni tezadi, listniy blogda qiladida
va bu narsa minusga ta'sir qiladi deb
hisoblaymanda. Chunki adnodellar kakda
o'sha ijodkorlar o'zini ishini
bilib-bilib davayti mana biz buyuk
san'at asarini yaratamiz deb turib
qo'lni qo'lga berib turib ishlayapti va
yaratgan filmi yaxshimi, yomonmi,
kimgadir yoqadimi, kimga yoqmaydimi
lekin mana shu o'ylagan narsasini
yaratdida. I ikkinchi variant tagda siz
ishlayapsizda i har sekund ha
kommentariya nima derkan nechta layk
oldi, nechta dislayk oldi? Voy nima
bo'ldi deb turib hammani fikrini
eshitib, hammani fikriga quloq solib
ijod qilish bu katta farqi borda. Bitta
qo'politata bor. Keltiraveringmi?
Xohlasanglar kesib tashlasizlar klient
institutni zo'r sitatasi borda lichni
meni kak dirk sadnu kajdova deganda
tushunyapsizmi? Shaxsiy fikr ketika
o'xshaydi. U hammada bor deganda.
Hammada bor va hammani ham eshitiburish
kerak emasda qanaqadir joyda. O mana
bunaqa dedi zriillar mana bunaqa ekan
mana bunaqa fikr bildiribdi degan narsa
menimcha minusga ta'sir qilyapti deb
o'ylayman. Oldin u narsa bo'lmaganda. Ha
bir anavi kinokritiklar borda manli
ularni anaqasini korib turib desaiz
endi kinokritik fikri o'z yo'ligada
ularniki baribir ular boshqachada u
kinokritiklargacha mana oldin lekin
kinokritiklarni gapida mana nima
bo'lganda anaqa masalan 80-90 yillarni
kinolarini agar tahlil qilsangiz bitta
ham bitta kino haqida kinok kritiklar
yomon yozsa bu yomon kino deb masalan
Rogertbert degan Roger Albert degan
masalan nima bo'lgan kinokritik bo'lgan
o'shani yozgan litsenziyasi ancha pagoda
qilib qo'ygan
agar sizni kinyingizga yomon anaqa yozsa
to sizni kasoviy pravval kutish ehtimoli
ko'proq bo'lgan har doim ham aytganedek
bo'lgan demayman chunki o'sha paytda ham
qanaqadir filmlar bo'lganki ming kin
kritiklar yomon desa ham odamlar yotib
olib ko'raveradigan kinolar masalanya
kinosi borku anaqa dimor bilan patrik
soz o'ynagan kino o'shani ham kinokritik
ham qilib tashlashgan bo'lmaydi tepib
tashlashgan lekin kassa qilgan odamlar
tilxronichilar ham xuddi shu narsa
bo'lgan Keming kosner bilan vnston
o'ynagan kino borku ashullasi haligacha
hitku o'sha kino ham kinokritiklar yomon
degan lekin odamlar pramp kinoteatri
eshiklarini sindirib ko'rishganda lekin
o'sha paytda kinokritiklarni baribir
fikri vesga ega bo'lgan ya'ni bitta
yimta film kinokritik yomonlassa uni
kassasi ko'ngildagidek bo'lmasligi
bo'lishi mumkin chunki odamlar ham
qanaqa ekan yaxshimikan yomonikan desa
ha mana berd gazetada yozibdi yomonlabdi
desa bo'bunda boshqa kinoga tushamiz
degan fikr bo'lganda hozir Hozir
kinokritiklarni hech kim eshitmaydi.
Kinokretiklarni fikri bilan hech kim
qiziq emas. Hamma trayer prayler
ko'radida o'shandan xohlasa chiqaradi.
Yoki sarafanni radio oldingiga nisbatan
million barabar tez ishlayaptida. Ya'ni
hozir mana box degan sayt chiqqanku.
Tamatusmi anav yo'q. Lterb degan yengiz
chiqqan. O'sha ko'rgan kinosini odamlar
fikrini yozadida to uslovni nyu-yorkda
yashaydigan qanaqadir bir 19 yashar yoki
tixda yashaydigan yoki Tokyoda
yashaydigan qanaqadir bir odamni ham
fikrini siz bittada bilyapsizda. A oldin
bundan 15-20 yil oldin uni fikri sizga
hech qachon yetib kelmaganda keyin
ko'rib turib yogqs yoqmasa, maksimum
to'rtta og'ganingizga yetgansizku u
narsani tort og'ganingizni atrofida
qolib ketavergan hozir unaqa emasda mana
shu narsa manimcha ta'sir qilyapti deb
o'ylayman x'p anaqa serialni tanlash bor
aytaman men ikkita serial bittasini
tanlash shunaqa tez aniqada
xo'p qanaqa tanlashim kerak yaxshiroqmi
sizga ko'proq yoqadimi yoki qaysi birini
ko'rarmidingizmi qaysi O'zingizga
yoqqani man shu ikkita serialni aytaman
o'zingiz yoqqanini aytaverasiz mana bu
aytib ketaverasiz x'p boshlaymiz uni
birinchisi Narkos yoki breakingbsiyashk
vsiyashki
x'p Game of Thrones Igra Pristolov yoki
Dom drakon
[Musiqa]
Igra pristolovni mana boshlang'ich
anaqalari zo'r bo'lganda beshtami oltita
sezongacha zo'r bo beshta sezoni pram
shedevr bo'lgan olti
sekin boshlangandik keyin oxiriga qarab
bo'lib qoldida qaysidir sezoni kitobga
qaramasdan yozilgan. Ha kitob chunki
hali yozib tugatmadi George Martin
buyog'iga endi ijodkorlar bilan
gaplashib men aytdim shunga qarab
qilishdi dedi endi bilmaydi man shu
ijodkorlarni ustidan kulgan bo'lsa kerak
deb o'yedman jor Marin prosta variantni
aytib ko'rganda qani yerim kam emasmikan
deganda ana bo'ladiyu b variantni aytib
yuborganda a'sini manimcha o'ziga olib
qo'ygan baribir kitobni yozaman deb
shuning uchun domakonov hali tugamadi
lekin domdirakonovni ikkita sezonini
ko'rdim menga yoqdi hozircha yaxshi
ketyapti nu baribir IGra IGra prestolov
Bu mayli, oxirida uncha yaxshi bo'lmagan
bo'lsa ham bu baribir fenomalniy bir
qanaqadir
dunyoni madaniyatiga katta ta'sir
ko'rsatgan asarda. Dunyoni egallagan
asar va umuman kinoprizodstvaga
nisbatan, serial prizvodstvasiga
nisbatan bir katta ta'sir o'tkazgan. Bu
popkulturniy fenomenda bu fenomen. Bu
buni inkor qilib bo'lmaydi. Keyingisi
undi friendends yoki theo office
friendends of ham zo'ru lekin friendends
yurda
ho keyingisi force majori yoki luch van
solli.
Fors majorni ko'rmaganman. Luchavan
vanit sol advokatlar haqida ham ha.
Luchaz van solov. X'p keyingisi saano
yoki ostir kazki saano sa Saprano chunki
boshlab bergan. Agar sa bo'lmaganda bu
hozirgi seriallar hech qaysi biri
bo'lmasa shunaqa shunaqa u yerda ham
anavi italyanskiy mafya kensatsistdan
oldingi paytlar saparoda yoki yo'q
o'zini payti haqida shu 90 yillar haqida
nu mana agar sapravno seriali
olinmaganda hozirgi ko'rayotgan
seriallaringiz bo'lmasligi mumkin
bo'ladi unaqa stil demoqchiz umuman
seriallarga bo'lgan munosabatni
o'zgartirgan mana ikkita buyuk seriali
bor bittasi prlovka ikkinchisi saprano
praska bilan saprano bular undan oldin
serarni faqatgina Ubekalari ko'radi.
Uybekalariga qissiq bo'lgan format deb
hisoblanganda ayollar uchun kostlushkani
detektiv ha shu eshitishadigan bo'ladi.
A bu ikkita serial yo'q mana serial
boshqacha bo'lishi mumkin. Bu serialni
faqat uybekalar emas tam studentlar ham
ko'pta yoshli erkaklar ham ko'rishi
mumkin deb turib bir serial
industriyasida
burilish yasagan asar.
Bo'ldi x'p keyingisi the boys yoki
Saregalova. Patsani Saregalova. Patsani
ham yaxshi serial edi lekin oxirgi
sezoni men ancha ko'ngnimni qoldirib
qo'ydi. To'g'risi oxirigacha ko'rmadim.
Lekin birinchi- ikkinchi sezonlarini
maza qilib ko'rganman. Ha. Zo'r serial
bo'lgan. O'zi ko'p seriallar shunaqa
oxirgi kel o'zir
hali bir vaqtda yetganda to'xtash
kerakmi deb o'ylayman. A anaqa
sarigalovi ham afsuski oxirigacha
yetmasdan to'xtab qoldi. Qacha uni nabi
biri davom ettirsa bo'lardi
saralov bunda saralovo
keyingisi Dexster yoki karatil Dexst.
Dexst keyingisi vikingi yoki pasletni
karal kelesini ham ko'rmaganman.
Boshqasiga o'tamiz. Sherlik yoki
mentalist? Sherlock.
Kemb bechynagan aytyapsizda yangi yil
shirlik uchun kutardikku bir to'rt- besh
yil yangi yil shirlik uchun kutardim
yangi sezonun
yangi yilda qiladigan shirlik
ko'rishingda keyingisi unda House of
cards kartishn domik yoki posledniy
kandidat yo'q house of kartsimda chunki
ikkinchi aytganingizni eslayman ham
ko'rmaganman bahodda keyingisi tok
ganibal ganibal g tini men kitobini
o'qiganmanda shunga bitta qizni
orqasidan kuzatadi shuning uchun
serialni uncha qabul qilaolmaganman endi
bo'ladi bu narsa endi kitobni boshqacha
seriali boshqacha bo'lganmi deyanda ha
ha
kitobi lekincha mubodo mana psixi
miyasiga kirmoqchi bo'lsanglar o'qinglar
yengilaman qiynalmasdan o'qiysiz u imdan
o'sha anav nima borku
boshqa xram maniyat
miasidan yoga o'shani ko'zi bilan
yozilgan tazmosfera
[Musiqa]
boshqacha bo'ladi
haligi psixi miyasini ichiga kirganda
psix kallasi qanaqaligini ko'rsatganda
shuni bilan yoqqan lekin menga yoqqan
serial yomon emas yo balki ko'rmaganman
to'g'risini aytsam qanaqadir chist
tezir-pizirlarni bir narsalarni
ko'rganmanda shu bilan qanaqadir
kitobda personaj boshqacha edida shuni
qabul qilolmagan bo'lsam kerak de bu
manim muammo em buani
ijodkorlarni muammosi emas. Chunki e
kitob boshqacha edi, serial boshqacha
bo'libdi, kino boshqacha bo'libdi degan
gap har doim noto'g'ri bo'ladi. Siz
kitobni o'qiganingizda miyangizni
nimadir o'zingiz uchun yaratib olgan
bo'lasiz va u ekranda unaqa bo'lmasligi
bu tabiiy hol. Lubboy bitta kinoni agar
siz stsenari oldin o'qib keyeng kinosini
ko'rsangiz yoqmaydi. Chunki stenar
o'qiganda siz miizni boshqa narsani
tasavvur qilgan bo'lasizda
shuning uchun kitobda boshqacha edi
degan gap xato gap. U gapni unutish
kerak. Tushunarli. Va mana podcastimiz
oxirida endi obunachilarga uchta film
xohlasangiz bitta film bitta serial
bitta mult film tavsiya ko'rish uchun
tavsiyami
mayli bugun eslagan kinoyim niglni
esladimku shuni ko'ringlar zaqinal bor
mazza qilasizlar dny boy naqadar ajoyib
bir resor ekanligini his qilasizlar
serial haqida gapiradigan bo'lsa
men o'zim maza qilib ko'rgan yagona
anime seriali bor Sailor Moon
bolaligimda hamma seriyasini ko'rganman
Saormonni ko'ringlar sor seriali
keyin oxirgisi nima dedingiz xoliz mult
film ha multfilm o'z sayar ham serial
ham multfilm bo'lib qolibdi agar alohida
yana mult film deydigan bo'lsa bilmadim
menga Ralf ham yoqadi birinchisi R rza
yaxshi ko'raman va Ralifni stsenari bir
ham idealniy stsenariy deb hisoblayman
stsenariy qanaqa yozilishi kerak degan
savolga javob Ralf multfilm ni
ko'rsanglar o'sha yerda hamma
stsenariyda nima bo'lishi kerak bo'lgan
bo'lsa hamma narsasi bor
sh asari o'rtasida bir qanaqadir bitlar
oxirida ishlaydigan stsenariyarni yaxshi
ko'raman breda ham shuncha yaxshi
ko'raman chunki uchinchi sezonni
beshinchi seriyasdagi narsa beshinchi
sezonni oxirgi serb ishlaydida haalda
ham mana shunaqa bitta-ikkita zo'r-z'r
bitlari bor. Birbiriga bog'q. Ha, ha.
Shuning uchun Ralf birinchisi TSya Ho'p.
Rahmat kattakon sarvar aka birinchi
o'chiridi kelganingiz uchun yo'q
demasdan x'p bizda mana sovg'alarni
qabul qilib olasiz biz bugungi
podcastimizni tugatamiz hammaga rahmat
tomosha uchun salomat bo'linglar sog'
bo'linglar keyingi mehmonlar kim
bo'lishini kommentariyada yozib
ketinglar sarvar aka keldilar bo'ldi
sarvar akani yozavermanglar
[Musiqa]
So